Malcolm Tuker
Director de comunicaciones
del Primer Ministro
Buenos días, mis pequeños pollitos y gallos.
Malcolm, voy a monitorear...
Lo de costumbre.
¿Cómo estuvo tu equipo
el fin de semana?
- Bueno, ganamos.
- Maricas.
Buenos días Sam.
¿Cómo estás?
Oyentes, ¿con qué CD deberemos
comenzar el día de hoy?
¿Wonky Ron o Simon Foster?
Con el programa de anoche
de Eddie Mair en la BBC.
Tengo a mi lado a Simon Foster.
Ministro de Desarrollo Internacional.
Ejerce el cargo desde hace 18 meses.
- ¿Cree que ha logrado avances?
- Sí, lo creo.
Supongo que espera
que diga eso.
¿Mark?
¿Estás con la coordinación de prensa
de los Objetivos del Mileno?
Coordina mejor, por favor.
¿Es el Ministro?
Muy bien.
¿Malcolm digo algo sobre la entrevista
de la noche pasada?
No, todavía no.
- Tal vez no haya escuchado.
- O tal vez, haya muerto.
¡Tal vez murió!
Tal vez haya finalmente sufrido el derrame
cerebral que hace tanto se espera.
Saldría en el malidto The Post.
Enfermedades que pueden prevenirse en la
mayor parte de los países más pobres del mundo.
Y por supuesto,
la mayor de todas es la diarrea...
Diarrea.. Se trata del Ministro
de Desarrollo Internacional.
Debería estar hablando
de paquetes de alimentos...
...y no sobre el caos del chorro anal.
Por eso, si podemos derrotar a las
pequeñas cosas, como la diarrea, entonces...
Lo dice de nuevo.
Sí, muy bien.
¿Qué es esto, prevensión de mierda?
...esperanzadamente esto
atacará otro golpe...
...en la guerra contra enfermedades
que se pueden prevenir.
- Usted mencionó la palabra "guerra".
- Calma, Eddie.
Contra enfermedades
que pueden ser prevenidas.
En este momento,
toda la evidencia apunta a...
...una intervención militar
de EE.UU. en el Oriente Medio.
¿Así es cómo lo ve?
Bueno, personalmente,
creo que la guerra es imprevisible.
Sam.
¡Sam!
- ¿Imprevisible?
- Sí.
¡No, no piensas eso!
Sam, tengo que ir al Ministerio de...
...Desarrollo Internacional
a arrancarle los cabellos a Simon Foster.
Él no dijo "imprevisible".
Es posible que hayas oído decirlo,
pero él no dijo eso.
Y eso es un hecho.
Él va a querer que retires...
...la cuestión de "imprevisible"
en Question Time de esta noche.
¿Sabes la pregunta graciosa que tienen
en el final de Question Time?
Sí.
Creo que deberíamos enfocarnos en ella.
Porque me gustaría brillar
en la pregunta graciosa.
Soy un chico divertido,
con un ligero toque.
Hay un tipo, un magnate inmobiliario.
Compró una isla del Mar del Sur.
Podría ser algo como eso.
Si tuvieras que pasar el resto de tu vida...
...en una isla desierta con alguien,
¿con quién sería?
Bueno... No puedo decir con mi esposa
porque no tengo una.
No puedo decir mi novia,
porque no tengo ni una de esas.
- Y no digas Mandela, eso es...
- No, no, es aburrido. Y un tipo.
O Keira Knightley.
Esa es una buena idea.
Pervertido. Sexo. Ministro.
Las personas no quieren saber.
No lo creo.
¿Sacaste la ropa de la máquina de lavar?
- No.
- ¿Qué quieres decir con "no"?
No, no saqué la ropa
de la máquina de lavar.
- Quedará arruinada...
- Estará bien.
Está bien.
Usaré pantalones arruinados.
No quiero salir con alguien
que use pantalones arruinados.
Bueno, aquí vamos.
Podría ir vestido de comando.
Pero no creo que lo acepten
en el Gobierno.
¿Tienes todo lo que necesitas
para tu primer día?
Sí, está todo aquí.
Mi grandioso intelecto...
...y una manzana para Simon Foster.
Simon "Nervioso", ¿quieres decir?
No lo llames así.
Le daré un nuevo nombre.
Él fue una mierda en la entrevista
en la radio ayer por la noche.
Sonaba como una gallina
con una avispa sobre su culo.
Dame una semana
y lo haré sonar...
...como una gallina sin la avispa
sobre su culo.
Buena suerte en el Ministerio
de Negocios Extranjeros.
Trata de no irritar a Rusia.
- Nos vemos más tarde.
Te llamaré más tarde.
Deja tu teléfono encendido.
- Ten cuidado. Mira los coches.
- ¿En serio? Gracias por eso.
Qué servicial...
Muy bien, muy bien, adelante,
imprime "imprevisible".
Escucha, supongamos que le digo
a tu esposa...
...sobre ti y Angela Heaney
en la conferencia de Blackpool...
¿Qué sería mejor? ¿Un e-mail,
una llamada, o qué?
¡Podría escribirlo en un pastel!
Con esas pequeñas bolas plateadas.
"El pirata de tu marido
te traicionó el 4 de Octubre...
...y felicitaciones por el nuevo bebé."
Sí, tal vez sería mejor rechazarla, sí.
De acuerdo, jódete, adiós.
Cariño, una pregunta rápida.
¿Guardaste la lasagña?
Sí, por supuesto, está en la nevera.
Hasta le puse el plástico adherente.
¿Por qué le pusiste plástico adherente?
Porque la mantiene fresca.
Es el objeto del plástico adherente.
No, no quiero esperar.
Puede secarse.
Eso es un error de aficionados.
No esperaré más. ¿Qué espera él,
un maldito cambio de sexo?
No es cancerígeno.
¿Qué, Simon Foster?
El plástico adherente
no es cancerígeno.
"Diarrea de un don nadie".
Me gusta eso.
- La lámina de aluminio...
- A propósito de eso...
...transmite SIDA, ó, tú sabes,
la lasagña transmite sífilis.
- No es nada.
- ¡No, tú cálmate!
Dios, ¿quién es ese?
¡Llama al maldito Brian!
Si no me das al maldito Brian,
voy a entrar ahí...
...y te bloquearé con un tanque
de fluctuación...
...y lo bombearé con aguas residuales
hasta que te ahoges.
- Paris Hilton.
- ¿Hablas en serio?
- Lily Allen.
- No, nada de mujeres.
- ¿Sí?
- Las gemelas Olsen.
- Gracias.
- ¿Quién era?
- Era Malcolm. Viene a verte.
- Mierda, todavía está vivo.
- ¿Cuándo llegará?
- ¡Ahora!
Y no digas que no estaban preparados,
porque llame antes.
Dános un mintuo, ¿sí, cariño?
En las palabras de la tarde,
el gran maldito Nat King Cole...
Imprevisible, es lo que eres.
¿Quién es ese tipo?
Sé quien es él.
Eres Dan, ¿verdad?
- ¿Daniel? ¿El nuevo asesor?
- Toby.
¿Toby? Disculpa por lo de "Dan".
Ustedes suelen llamarse "Dan" a menudo,
por eso vale la pena intentarlo.
Soy Judy.
Judy Molloy.
Directora de comunicaciones del Ministerio
de Desarrollo Internacional.
¿Esta es una mañana normal?
El Ministro fue un tonto
en la entrevista de la noche pasada...
- ¿Fue un tonto?
- Sí. Un tonto.
Vamos, Malcolm, él me pidió
mi opinión personal.
¿Por qué no lo dijiste? Él te preguntó.
Carajo, por supuesto, eso explica todo.
Si te hubiera pedido quedarte a oscuras,
o que le dieras tu número de PIN...
...o que te hicieras encima,
¿lo hubieras hecho?
Estar a oscuras sí.
Estaba en la radio, nadie sabría.
Muy bien.
Básicamente, la guerra
es imprevisible, ¿no?
Esa no es nuestra línea de pensamiento.
Camina por la maldita línea.
Hoy tendremos a Karen Clark,
que vino Washington.
Tenemos miembros del Pentágono
suficientes...
...para llevar a cabo
un maldito golpe de Estado.
- ¿Sr. Ministro?
- Ahora no es momento, cariño.
- Estoy ocupado. Desaparece.
- Este es Toby.
Hola Toby. Me alegra que pudieras venir.
Es es una mañana un poco extraña.
Bienvenido al manicomio.
Pido disculpas por Malcolm.
No te disculpes por mí.
Discúlpate por tí mismo.
¿No acabo de decir que desaparezcas
y sin embargo todavía estás aquí?
Es verdad, estoy, sí, todavía aquí.
Tú, muchacho feto...
...primer lección. Cuándo te digo
que desaparezcas, ¿qué haces?
¿Me voy?
Te vas lejos.
- Ahora, desaparece.
- Correcto.
Judy y yo estábamos pensando
que podría retractarme...
...en Question Time esta noche.
No estarás en Question Time.
No serás invitado.
- Nos hemos preparado para Question Time.
- ¿Por qué no fui informada de esto?
¿Por qué diablos iba a informarte?
¡Ya te dije que desaparezcas
dos veces y todavía sigues aquí!
Porque es una aparición pública agendada...
...por el Secretario de Estado
de este Departamento...
...por eso está dentro de mi ámbito.
- ¿Dentro de tu ámbito?
- Sí.
¿Crees que estás en un maldito drama
de la Era de Regencia?
¡Este es un departamento gubernamental,
no una puta mierda de romance de Jane Austin!
- Malcolm...
- Déjame que te ponga un bonete...
...por tu ámbito y te de un caballo
macho lubricado.
Tus groserías no me impresionan.
Mi esposo trabaja en Tower Hamlets
y créeme...
...esos niños te hacen parecer...
a Angela Lansbury.
¿Está casada? Pobre bastardo.
Malcolm, dejando de lado al caballo
lubricado de Judy por un segundo...
...¿estás diciendo que no estoy
autorizado a hacer apariciones públicas?
Correcto. No hasta que podamos confiar en ti
en que mantengas nuestra línea.
Iba a seguir nuestras líneas
de pensamiento. Iba a decir...
...que no creo que la guerra
sea imprevisible.
- ¿Qué es, entonces?
- No lo sé. ¿Previsible? No.
¡No! No es previsible.
Es una maldita declaración de guerra.
¿Quieres declarar la maldita guerra?
Soy un Ministro del Gabinete.
No llegué aquí por estropear...
...todas las apariciones públicas
que tuve.
Escribe esto.
No es previsible ni imprevisible.
Bien. Entonces no es inevitable,
pero no...
Será mejor que camines en esta
maldita línea.
...evitable.
¡Tú! Difunde la noticia que si la BBC
vuelve a tender una emboscada al Ministro...
...con otra pregunta sorpresa sobre
la guerra, les tiraré una bomba encima.
No puedo hacer eso, ¿puedo?
Es política.
¿Eso no encaja dentro de tu ámbito,
Marie Antoinette?
Por qué no regresas a Cranford...
...¿y juegas con té y pasteles
y tus putos caballos?
¡Que se coman un gallo! ¡Tú!
¡Ron Weasley, hazlo tú!
No, no. No necesitas preocuparte
con los Canadiences...
...ellos están felices de estar allí.
Sí, bueno, siempre lucen sorprendidos
cuando son invitados.
¿Debo llamar a Toby acerca
de aquella cosa de Simon Foster?
Sí, buena idea.
No, no estoy hablando contigo.
Pásame al Secretario de Estado
de Angola.
Sí, interrumpan su partido de football.
Hola.
¿Cómo está yendo?
¿Encontraste el retrete?
Es un poco... loco.
Nunca fue así en el Ministerio
de Agricultura. La gente...
...no acostumbran maldecir
por causa del trigo.
Lo siento, Michael, ¿te importaría
bajar un poco el sonido?
Sólo un poco... me irrita.
¡Maldita música!
Escucha, tengo una novedad para ti.
Creo que conseguimos poner a Simon Foster
en la reunión de las 15h con Karen Clark.
¿Karen Clark?
¿Es la mujer que andubo en barco
rodeando Inglaterra por la leucemia?
No, Toby. Karen Clark, la asistente
del Secretario de Estado de EE.UU.
Cierto, Karen Clark.
Genial.
- Michael quiere decir algo.
- Carne.
- ¿Carne?
El tipo será solo carne en la sala.
No hablará. Estará solo de relleno.
Los americanos piensan que no será
una reunión adecuada...
...a menos que hayan
30 personas de cada lado.
Así que básicamente
el será un relleno en la sala.
Él no será exactamente relevante,
pero estará presente.
No le diré eso, para ser honesto.
- Tengo que irme, cariño. Te amo.
- Está bien, sí. Igualmente.
Afirmativo en cuanto a eso.
Muy bien, cariño, cuídate, adiós.
¿Puedo subir el volumen ahora?
¿Estás en planeamiento familiar?
Eso es irónico.
Toby, una visita guiada rápida.
- Debería ir probablemente...
- Este es Mike.
Sólo déjale eso a Mike,
porque él sabe lo que está haciendo.
- ¿No es así, Mike?
- ¿Qué?
Exacto, él es un idiota.
Comprendo tu hospitalidad
por los nuevos miembros.
Lo siento, este es el final
de la visita guiada.
Hay mucha gente importante
que debes conocer...
...pero tengo que...
- Toby, hola.
- Todo bien, jefe.
Lamento lo de antes con Malcolm.
- Él es un poco macho alfa, ¿no lo es?
- Sí.
Escucha, yo estaba...
- No te sientes en la mesa de Anna.
- Lo siento.
Conseguí incluirte en la gran reunión...
...del Ministerio de los Negocios
Extranjeros de esta tarde.
¿La reunión con Karen Clark?
¿En serio? Mierda.
¿Cómo lo hiciste?
Lo hice sangrando con trabajo duro.
- ¿Judy?
- ¿Sí?
Tobes me consiguió la gran reunión
de Karen Clark para esta tarde.
La gran "carne".
¡Impresionante!
¿Cómo deletreas eso, por cierto?
Con dos "E".
Correcto.
Sólo una cosa.
Al entrar allí, podrás crear
un buen volumen en la sala...
- ¿Podemos esperar a Judy?
- Por supuesto.
Michael, hola.
Hola. Bienvenido.
- ¿Michael?
- ¿Sí?
Soy Chad. Nos gustarían las mesas puestas
en forma rectangular para la reunión.
Una posición destacada para la Sra. Clark
y para la delegación del Pentágono.
Y, educadamente, les solicitamos
la presencia...
...de agua con gas, y sin gas.
Correcto.
- ¿Eso es todo?
- Sí, eso es todo. Muchas gracias.
No tiene de qué. ¿Quién era aquel?
¿El joven Lankenstein?
Probablemente, tiene un cargo
con alguna importancia.
En Washington, son todos niños.
Son como Bugsy Malone,
pero con armas reales.
Agradezco a todos por haber venido hoy...
...al Foro Interno
de Recursos Anglo-Americanos.
Me gustaría particularmente
darles la bienvenida...
¿Cómo es la vista desde ahí?
- Bueno, es bastante básica.
- Bien, ¿podemos cambiar?
No quiero que se forme
un consenso sobre el entendimiento...
...de que una intervención militar
es prioritaria en este momento.
Este artículo que fue escrito
por una de mis colaboradoras, Liza Suelde...
Liza, espero que no te moleste
que haya remarcado este artículo.
No es estrictamente mi artículo.
En el sentido de que tú
lo solicitaste...
La Srta. Weld es muy, muy modesta,
pero este artículo es de ella.
Y ella resaltó varias razones
del por qué...
...no podemos conjeturar una intervención
militar en, por lo menos, 12 meses.
¿Debo decir algo? Ella me invitó.
Debería decir algo.
Si no dices nada en los primeros
10 minutos...
...entonces es mejor
que no digas en absoluto.
Realmente creo
que no deberías decir nada.
- No, yo debería decir algo.
- No, Simon, no, simplemente no...
No bajes mi mano.
El comité piensa que hay posiblidad
de una intervención relámpago.
¿Qué comité?
Se discutió en varios comités.
- Si hubiera mencionado un comité...
- Lo hiciste.
Entonces se deslizó de la lengua.
Porque te referiste accidentalmente
a un comité secreto.
¿Un comité de guerra?
Si me permiten interrumpir,
sé que estamos presionados por el tiempo...
Liza, ¿sabes si Linton organizó
un comité de guerra secreto?
- No, no tengo idea.
- Averíguame eso.
Creo que vale la pena mencionar
que los Ministros del Gobierno Británico...
...como nuestro colega aquí,
Simon Foster...
...dejaron bien en claro que sienten que
la guerra es imprevisible en este momento.
¿No es verdad, Simón?
Bueno... sí.
Eso es ... Eso es lo que dije.
Y mantengo lo que dije.
Eso no significa que lo que he dicho
no va a cambiar... en el futuro.
No es inmutable o mutable.
Está en desarrollo...
Creo que existen areas
de intereses en común...
...que podríamos discutir ahora, y después,
si hubiera tiempo al final, tal vez...
Judy, ¿puedes pasar esto?
¿Está bien así?
"Simon se está comportando...
- ...como un gran idiota".
- Sí, está todo bien. Gracias.
Bien, ven aquí.
Tenemos que hablar.
¿Qué quieres decir con,
"deja de ser idiota"?
¿De qué manera estaba siendo
un idiota?
¿Por qué vine aquí?
Fuiste sólo carne en la sala, Simon.
- Sí...
- ¿Carne en la sala?
Sí.
Que me parta un rayo Judy,
vine una hora...
...para estar aquí
y ser carne en la sala.
Sí, pero... carne de primera...
...tú sabes, no despojos.
Genial. No soy hígado.
¿Qué era yo, una tetilla?
Bueno, no, yo sólo...
Vamos. Volvamos.
- Hola, Liza.
- Hola.
Sólo quiero felicitarte.
Tu artículo fue muy importante.
Debes estar entusiasmada
que Karen te mencionó.
Sí, bueno, la decisión fue de ella.
No mía.
No podrías haber escrito un artículo...
...que chocara más violento sobre
el clima del momento si lo intentabas.
Casi parece que lo hubieras intentado.
- ¡No lo intenté! Créeme.
- Eres como la mujer en 'La Profecía'.
Diste a luz a un demonio
y ahora él intentará matarte.
Probablemente te idfenficas
con el niño de 'La Profecía'.
Eres hijo único, ¿no?
No entiendo como es
que las capacidades reproductivas...
...limitadas de mis padres
se reflejan mal en mí.
Fui el espermatozoide
que consiguió vecer, por eso...
- Liza.
- Nuestra jefa nos llama.
- Está bien, retirate. Hasta luego.
- Sí, diviértete solo.
Diviértete con las flaquezas
de tu carrera.
¿Qué pasa ahí abajo?
Parece ser importante.
Los dientes me están matando.
Quiero saber si están rotos.
Creo que ese estuvo siempre ahí,
¿verdad?
Creo que algo se atascó
en la prótesis.
No mires mis dientes
por mucho tiempo.
Lo siento. Lo siento.
- Simplemente me sorprendió.
- ¡Liza!
Toby.
¡Toby! ¡Hola!
- Hola.
- ¡Llámame!
- Sí.
- Está bien.
Es Liza Weld. Estudió en mi Facultad
por la beca de estudios en Kennedy.
- Tuve algo con ella en ese momento.
- Me imagino, sí.
No creo que ella me recuerde,
para ser honesto.
Es uno de los efectos secundarios
del Rohypnol.
Linton creó un comité de guerra secreto.
Acabo de saberlo.
Linton es un lunático, Liza.
- Él es muy peligroso.
- No es nada bueno.
Las voces en su cabeza
deben estar catando a capella.
Realmente espero que no haya guerra,
va a ser una pesadilla.
Es bastante malo tener que hacer frente
con las malditas Olimpiadas.
- ¿Sr. Ministro?
- Sólo una pequeña palabra, Sr. Ministro.
Es tu oportunidad.
¿Quieres seguir la línea de pensamiento?
No, improvisaré.
Buenas tardes a todos.
Sr. Ministro, ¿la guerra es imprevisible?
Vean, todo tipo de cosas,
que son en realidad muy probables...
...también son imprevisibles.
Para el avión en la niebla,
la montaña es... imprevisible...
...pero luego de repente
es muy real e inevitable.
¿Esta es su opinión
o es la posición del Gobierno?
La montaña de la metáfora es...
...una montaña totalmente hipotética
que puede representar cualquier cosa.
Por lo tanto, ¿que es el avión,
y que es la montaña?
Lo que estoy diciendo es...
...para caminar por el camino de la paz...
...a veces tenemos que estar preparados
para escalar... la montaña del conflicto.
Muchas gracias.
Gracias. Eso es todo,
señoras y señores, gracias.
Mierda, mierda, mierda, mierda,
¿por qué no seguimos la línea?
Simon, intenté advertirte.
Sí, intentaste advertirme,
pero no me lo impediste, ¿verdad?
No puedo tirarte al suelo.
Es como gritar "Tren" a alguien
que está por ser atropellado por un tren.
Deberías gritar,
¡Tren! ¡Viene un tren!
- ¡Mierda!
- Maldición, es Malcolm.
- Malcolm también para mí.
¿Cómo hace esto?
Simon, no me gusta descubrir cosas
sobre empleados del Gobierno...
...a través de las noticias,
a no ser que hayan recién acabado de morir.
Ven aquí, ya.
El Gobierno Británico debe estar preparado
para escalar la montaña del conflicto.
No quedó claro si su punto de vista
es compartido por el Primer Ministro.
Tal vez deberíamos
divulgar alguna información.
Hacer flotar la idea de que la guerra
es un tema dimitido por ti.
No puedes hablar de dimisión,
porque entonces tendría que renunciar.
Estás teniendo un gran primer día,
¿sabes?
¡Se supone que eres un Ministro!
¡Se supone que eres
un representante de la Nación!
¡No hagas eso, no levantes olas!
Podemos hacer esto
sin las humillaciones de costumbre.
Sabes bien que estoy en contra
de hablar sobre la guerra.
¿Estás en contra de hablar
sobre la guerra?
Fue por eso que dijiste,
¿"escalar la montaña del conflicto"?
¿Sabes a quién te pareces?
¡A la Nazie de Julie Andrews!
Estoy solo diciendo que podría llegar...
...al límite de verme forzado
a tomar una posición.
¿Tomar una posición?
Bueno, los White Stripes, salgan.
Los White Stripes son compuestos
sólo por dos miembros.
Yo...
Yo te admiro.
Te admiro.
Tomar una posición...
¿Entonces puedo decirle al Primer Ministro
que no quieres ir a Washington?
- ¿A dónde?
- A Washington.
Sabes, el Primer Ministro quiere que tú...
Bueno, él quería que tú...
Fueras allá para investigar, tú sabes.
Problemas que podríamos tener que afrontar
si la guerra estalla en Medio Oriente.
Bien.
Pero, estás en el límite, ¿verdad?
Estás en el límite de tomar
una posición, por eso...
Malcolm, vamos.
No sé qué palabras usé
en el calor del momento.
Tal vez en cierto sentido, sí,
estoy en el límite, pero eso es importante.
Estoy en el límite.
No estoy decidido de ninguna manera.
Válgame Dios.
No seas tan idiota.
No, voy a tomar una posición,
en el límite.
Bien. De acuerdo.
Cuando vayas a América...
...habla con Karen Clark
en el Departamento de Estado, ¿sí?
- De acuerdo, le daré un giro.
- Mantente lejos de Linton Barwick.
Él está forzando a la guerra
por causa de muchos de Caulderwood.
Lidié con él. Él usa una granada
verdadera como un maldito pisa-papel.
Es una historia real.
No voy a hablar con él.
Habla con la menor cantidad de personas
posible, será lo mejor para ti.
Liza, las prioridades son una ducha, conseguir
entrar en el comité de guerra de Linton...
...y arreglar una consulta en el dentista,
no necesariamente en ese orden.
La ducha más tarde.
¿Qué estuvo tramando Linton
mientras estuvimos fuera?
¿Ya declaramos la guerra a California?
- ¿Cómo estuvo Londres? ¿Buenas reuniones?
- Muy buenas reuniones.
Sabes, tuvimos debates
muy importantes, pienso que en nuestro...
Muchas gracias, leeré tus palabras
cuando me las alcancen.
Muchas gracias, Karen.
No leerás mis palabras, Linton.
¿Chad vino? ¿Chad?
No, probablemente está haciendo
su actuación de chica del coro...
...revoleando cabello en la oficina de Linton,
tratando que lo miren, tú sabes.
Es por eso que hoy él está usando
un sostén. ¿Lo notaste?
Hola, soy el asistente
secretario de Estado.
Brad, ¿cómo está?
- Chad.
- Sí, sí, exactamente.
- ¿Puedo...?
- Puedes apostar que sí. Muy bien.
Oye, escucha, el comité de guerra.
Lo que tienes que hacer es buscar...
...los diez comités con los nombres
más aburridos que existan fuera del Ejecutivo.
Eso porque Linton no lo va a llamar
el "Gran y horrible comité de guerra".
Él lo esconderá detrás de un nombre
como "Estrategia Diversa"...
...o algo tan aburrido que te hará
herirte a ti misma.
Llama al General Miller
en el Pentágono, por favor.
Me duelen los dientes.
Mis dientes duelen como el infierno.
Estoy harta de oír hablar
sobre los dientes, francamente.
¿Hola? Estoy verificando
el estado de un artículo...
...que fue distribuído por una
funcionaria de aquí.
Se llama
"Planeamiento Posguerra.
Parámetros,
Implicaciones y Posibilidades."
Es autoría de...
Es autoría de Liza Weld, ¿verdad?
¿"PWIP PIP"?
Dios, ya tiene una sigla.
¿Quieres saber otra sigla?
DOA... (dead on arrival= muerte arrivando)
A tu carrera profesional.
Dios, no entiendo como alguien elige...
...trabajar en una oficina de vidrio.
Las oficinas de vidrio son
para pervertidos, en mi opinión.
Podría pedir que cubran los vidrios.
La cobertura es para los pasteles, ¿no?
Ahora, ¿qué más pasó en Londres?
Fue positivo en general,
con dos pormenores...
¿En serio? ¿Cuáles?
Karen destacó un informe
de autoría de una de las funcionarias.
Ella está intentando usarlo como forma
de bloqueo. Se llama PWIP PIP.
- ¿PWIP qué?
- PWIP PIP.
¿Qué es eso? ¿Un informe
sobre cantos de pájaros?
¿Qué es lo que defiende?
No puedo recordar. Es factual. Informaciones
a favor y en contra de una intervención militar.
Tenemos todos los hechos que necesitamos.
No necesitamos de más hechos.
En la tierra de la verdad, mi amigo...
...el hombre con un hecho es el rey.
Dijo que había otra cosa,
¿qué es?
En la reunión con el Ministerio
de Negocios Extranjeros...
...fue hecha una breve
referencia accidental del comité.
¿Qué comité?
El comité de guerra, Sr.
Karen no puede saber de eso, ¿no?
Ella es una excitada perra charlatana.
Debemos encontrar esos minutos.
Tengo que corregir la grabación.
- ¿Podemos hacer eso?
- Sí, podemos.
Esos minutos son
una ayuda memoria para nosotros.
No debe ser una reducción
en la grabación de lo que fue dicho...
...pero sí una grabación completa
de lo que se intentaba decir.
Creo que es una versión más exacta, ¿no?
- Señor.
- Muy bien.
No me gusta esta sección.
Vamos a eliminar eso.
Sí, Sr.
Vamos a invertir esto.
Fue algo que dijo Karen, Sr.
Bueno, pero no es correcto,
así que vamos a cambiarla.
- Sí, sí, Sr.
- Y... me gusta... me gusta esto.
Gracias, Sr.
Sí, vamos a decir que todos
estaban de acuerdo con esto, ¿sí?
Entonces... el coche te irá a buscar
al aeropuerto.
Supongo que será un buen coche, creo.
Los Americanos están arreglando todo.
Tienes los números de contacto con ellos.
¿Por qué mierda ella está
tan contenta?
Probablemente está haciendo
una llamada personal.
¿Por qué ella tiene el control
de las persianas?
Creo que es...
Soy un Ministro del Gobierno...
...y no tengo control sobre
mis propias persianas.
Podría ordenarte unas persianas,
y unas cortinas bonitas y pesadas...
...con pliegues y tal vez un marco.
Sí, hazlo.
De acuerdo.
¿Vienes conmigo?
Escucha... mi equipo de los EE.UU,
el equipo de Simon...
Estoy pensando en llevarte
y dejar aquí a Judy.
Podría resultar para mí, definitivamente.
Además, ella puede ser un poco, tú sabes...
"Es toda una pequeña mierda, ¿no lo es?"
Sí, es verdad. No, ella puede ser...,
"¿Es el Presidente y supuestamente
debo quedar impresionada con eso?"
"Mi esposo trabaja en Tower Hamlets."
"Eso es mucho más difícil
que ser Presidente".
Sí, bien, está decidido. Que se joda,
ella se quedará aquí. Ve y dile.
¿Qué?
Bueno, pasemos a otro asunto.
Creo que preparé todo lo que debo discutir,
como hago siempre.
Todo lo que estás preparado para discutir.
¿Qué es eso Karen?
¿Qué haces?
Tengo entendido que organizaste
un nuevo comité. ¿Cómo se llama?
¿Qué te hace pensar eso?
Se mencionó en nuestra reunión en Londres.
Debes haber entendido mal.
No. ¿Entendí mal la palabra "comité"?
Tal vez fue otra palabra.
Como, por ejemplo, Khomeini.
- ¿Estás sentado en un nuevo Khomeini?
- Posiblemente. Hay muchas palabras.
Kansas City. Kitty.
- Itti.
- ¿"Itti"?
"Itti" no es una palabra, Bob.
- Comisario.
- Gracias, James...
Porque no me pones al corriente...
...¿de todos los comités
con los cuáles te sientas actualmente?
Lo siento Karen, pero...
parece que te sangran los dientes.
Déjame ver.
Santa Madre de...
Bueno, no intentes cambiar el tema.
Pido disculpa a todos. Lo siento.
Ignoren la sangre.
- No terminamos la reunión.
- No puedo ignorarlo... lo siento.
No quiero ser grosero,
pero es un poco repulsivo.
Lo siento. Con permiso.
Liza, ven conmigo, te necesito.
Chad, quédate aquí.
Ve Buffy, ahora perteneces
a la reina de los vampiros.
- Liza.
- Voy.
Dios mío. ¡Mierda!
Él está solo allí.
No soporto ver sangrar
la boca de una mujer.
Esto me recuerda la música country
y los western, cosas que no tolero.
Esa porquería sofoca las ondas sonoras.
- Disculpe, sólo necesitamos...
- ¡Dios mío!
- Está muy mal. Realmente muy mal.
- No puedo tocar nada...
- Nadie estaba bromeando.
- Sólo necesito taparlo.
¿Cómo están las cosas
en relación a los comités?
Por ahora, ya me limité a dos.
El primero es el "Comité para el Alineamiento
de Objetivos de Políticas".
El otro es el "Comité de Planeamiento Futuro".
El primero no es, porque fui yo
quien lo creó.
¿Te parece aburrido?
Pensé que era un buen nombre.
Bueno, no... es un buen nombre.
Bien, descubre si es el "Comité
de Planeamiento Futuro".
Descubre si es ese.
Está bien, tal vez pueda hacer eso.
¿No vas a gritarme si hago eso, no?
No soy un monstruo Liza, ¿de acuerdo?
¿Dejarías de dar a entender
que soy un monstro?
- Hola.
Quería decirte que estamos organizando...
...el concurso de
"Mejor machote de la oficina".
Y no quiero que te sientas
como un objeto.
- O algo así.
- No, en absoluto.
Y Karen ya sabe sobre
el Comité de Planeamiento Futuro.
No tengo ni idea
de lo que estás hablando.
- ¿No?
- No.
Con permiso.
El Comité de Planeamiento Futuro.
Esto es genial.
No seas inmaduro, Toby.
vinimos a tratar asuntos oficiales.
- Por aquí, caballeros.
- Gracias.
Eso fue genial.
Sí.
- ¿Reservaste un coche?
- ¿Yo? No.
Judy debe haber reservado un coche.
¿Judy?
- Hola.
- ¡Por el bien de mierda!
Estaba pensando en qué situación
estamos en cuanto al coche.
Es responsabilidad de Robbie reservarlo
y la tuya es verificarlo.
Obviamente hay alguna confusión
de parte de ella, creo yo.
"Simon Forester".
Muchas gracias.
"Gobierno Inglés, Simon Forester".
Mi nombre es Simon Foster
y soy del Gobierno Británico.
Gav, estoy siendo escoltado por motos.
Sí.
Siento como si deberíamos tener
prostituas aquí, ¿sabes a qué me refiero?
Quiero decir aquí... ahora.
- ¿Quieres chicas?
- No, no, no. Absolutamente no.
No, lo siento.
Nada de prostituas, fue sólo una broma.
Odio a las prostitutas. No en una forma
agresiva, pero, no, gracias.
Extraño hotel.
Es como un hangar para los hombres
de negocios, ¿no?
- Es bueno, ¿no?
- Es grande, sí.
Déjelas aquí.
Tobes, tienes algo...
Bueno, no fui a un cajero, por eso no tengo...
sólo tengo Libras.
Supongo que las libras no...
Esto y esto.
Lo siento, es todo...
Normalmente es un dólar por maleta.
Ahí está el Capitolio.
Puedes verlo a través de esa ventana
y ese árbol.
Técnicamente, tienes una vista
del Monte del Capitolio.
Hola.
Con permiso.
Hola. ¿Cómo estás?
¿Fue algo que dije?
No te veía hace un mes.
No sentía esto hace años.
Gracias.
Eres linda.
Apuesto que le dices eso a todas.
Sí, lo digo... y también a algunos soldados.
Por eso no deberías ser candidato,
erupciones de recluta.
No creas esa mierda.
No voy a candidatearme.
Sólo estoy tratando de hacer
algo diferente.
Es una de las razones por la que me gustas.
Conozco tu pasión sobre la educación
y la vivienda y el...
- Lencería. Bestialidad.
- Ahí vas.
Había olvidado esas.
¿Sigues alérgico a los perros?
Sí, sí, me despierto y mis ojos se cierran
y mi cabeza está hinchada...
...y parezco una bola gigante.
Dios mío. Sabes...
...que hay medicación
para ese tipo de cosas.
- Bonita bola gigante, sin embargo.
- Muchas gracias.
- ¿Cómo van las cosas en el Pentágono?
- Un poco complicadas.
Están hablando seriamente
de una invasión militar.
¿Hay algún lugar
donde podamos hablar sobre esto?
- No lo sé.
- Tiene que haber.
- No vivo aquí.
- Sígueme.
Por aquí.
Aquí está bien. Su hija no está en casa,
hable con ella.
- ¿Aquí?
- Sí.
Aunque, no sé qué vamos a decir
si alguien entra ahora.
No, no puedo pensar
en una buena excusa, no.
No, yo tampoco, yo tampoco.
- ¿Qué?
- Ven aquí.
Ten cuidado, no tires nada.
- Vamos, son juguetes.
- Vamos a sentarnos.
- Entonces...
- Sí.
No hay suficientes tropas.
Requisito mínimo de intervención europea.
El lejano Oriente, Asia.
- Muy bien. ¿Es todo lo que tenemos?
- Es el total, sí.
Y luego tenemos el contingente
que ya fue enviado para allá.
No... me perdí.
Espera un minuto...
Qué mierda.
¿Qué?
Bien.
Su instrumento militar
es impresionante, General.
Si, bueno, ya no lo es.
Entonces, añades estas juntas.
Así que este es el número de tropas
de combate disponibles para una invasión...
...de acuerdo con éstos números.
¡Doce!
¿Mil?
No, doce.
Doce tropas.
Vamos, ¿estás bromeando conmigo?
Estoy bromeando contigo.
12.000 tropas, 12.000 tropas.
Pero no son suficientes. Este es el número
de tropas que van a morir.
Y al final de una guerra necesitas
algunos soldados vivos, realmente...
...sino parecerá que has perdido.
Adiós, por ahora.
¿Sabes qué más?
Me reuniré mañana con los Británicos.
Un tipo llamado Simon Foster.
¿Quién es Simon Foster?
Es un tipo que dijo públicamente
que la guerra es imprevisible.
Creo que él puede ser muy útil
en el Comité de guerra...
...porque puede comenzar
a internacionalizar la disidencia.
Lo usarás como una marioneta de carne.
Tobes... hola.
Hola.
¿Qué haremos esta noche?
¿Qué estamos tramando,
mi asesor principal?
En realidad, pensé que esta noche...
...probablemente estaremos
un poco cansados.
No, estoy cansado.
Pero también soy un político, Toby.
Que está en la poderosa casa política
del mundo durante 48 horas...
...y pensé que sería agradable salir
en vez de quedarme sentado en mi cuarto...
...probando melocotón o viendo
un documental sobre tiburones...
...porque tengo miedo de ver
una película pornográfica...
...y que quede registrado en los intereses
de los huéspedes. Entonces...
¿Qué tienes... para que podamos hacer?
- Bien, ¿qué tengo?
- Hasta ahora tenemos...
Hay un folleto en la puerta...
...para la hora feliz del bar,
que podría ser interesante.
También tengo el número de un tipo...
...que estudió conmigo en la Universidad
y trabaja aquí para la CNN.
- No.
- ¿No?
- ¿Dónde estás?
- Estoy saludándote.
No te veo, muéstrate más.
Estoy casi sobre ti.
Iré contigo, es lo que voy a hacer.
¿Ya puedes dejar de hablar al celular?
Por supuesto que puedo.
Debo salir.
Llama a ese tipo Simon Foster.
Dile que iremos al Comité de guerra.
Me encontraré con el tipo
mañana alrededor de las 10:00 hs.
Con café y pasteles.
Té. Ellos quieren té.
Té y simpatía,
té y una mano de trabajo, lo que sea.
...mucho es desconocido
sobre los tiburones martillos...
...como sus hábitos de apareamiento.
¿Se puede distinguir
a los tiburones hembras, ¿no?
¡Hola!
Hola, Toby.
¿Qué harás esta noche?
Bueno, no, es incríblemente agitado.
Ahora estamos...
Su cortejo es violento.
El macho muerde a la hembra
hasta que ella accede.
El comité de guerra es muy importante, Liza.
Sí, bueno, ya estuve en Comités...
..."Desafios para el Mercado de Queso",
fue uno de los mayores.
Sí, Dios, sí.
Me encantaría tomar un trago.
40 minutos es perfecto.
Sí, sí.
Adiós. Adiós. Adiós. Adiós, adiós.
- Matty, ¿cómo va la CNN?
- Grandiosa.
No puedo, amigo, no.
Liza Weld consiguió incluirnos
el el Comité de Planeamiento Futuro, mañana.
El Comité de guerra,
malo para nuestros pecados.
El Comité de Planeamiento Futuro
es el Comité de guerra de Linton.
¿Trabajas para la CNN
o para el Cartoon News Nework?
Entra. No esperaba verte aquí.
Físicamente. Obviamente que estás
siempre en mi corazón.
Estoy aquí, estoy allí, estoy jodido
en todas partes, soy como el hombre huevo.
¿Has venido a insultarme
en una zona horaria diferente?
Sí. No, lo siento, saldré ahora
para ir a tomar una copa con ella.
No. Estás ladrando al gallo
equivocado, amigo.
El pequeño esta noche
estará dentro de los pantalones.
- Simon, conseguí...
- ¡Hola!
Jesucristo, maldito infierno, Malcolm.
Supuestamente defecarías ahí dentro,
no aquí.
Conseguí lugares en el Comité de Planeamiento
Futuro de Linton, mañana a la mañana.
Fantástico.
¿Qué es eso?
Es el comité de guerra.
¿Qué? El verdadero comité...
¿el verdadero comité de guerra?
- ¿Quién estará allí?
- Karen Clark, Liza Weld...
...yo y Simon...
Simon y yo.
Y el resto del comité,
¿será compuesto por quién?
¿Jimmy Osmond, Gwyneth Paltrow?
Es una distracción.
El comité verdadero
será en la Casa Blanca.
Te enviaré un mensaje con los detalles,
porque voy a salir...
...para ir a beber unos tragos
con unos amigos del Departamento de Estado.
No hables de esto a la prensa, ¿está bien?
No hables de esto a nadie.
Si la prensa tiene una sospecha
de la existencia de un Comité de guerra...
...incluso un cartonero,
cualquier loco de esta ciudad...
...aparecerá para intentar entrar en él.
Así que no importa en qué bar gay
termines esta noche...
...mantén la boca cerrada.
Yo estaba viendo eso.
Sí, bueno. Tengo que hablar contigo.
Tal vez quieras ponerte
tu bata.
- ¿Ves toda esa gente?
- Sí.
Son principalmente funcionarios,
senadores internos.
Esta noche se divierten a lo grande,
pero mañana vuelven a la Colina...
...y discuten sobre la legislación
de reducción de ruido.
- ¿Es tuyo o mio?
- No sé, yo tengo tres.
Uno de estos tiene que ser tuyo.
Esos son fluidos que nunca...
¿Dirías que la cera es un fluido?
No, no es un fluido, es más un...
- Es muy íntimo.
- Es un encanto... es un encanto.
Karen querrá que digas
que "la guerra es imprevisible".
Y Linton querrá que hables
de "escalar por la montaña del conflicto".
No dirás nada, ¿verdad?
Quédate lejos, de lo contrario
eso es lo que harán tus retinas.
Bueno. ¿Ya puedo ir a la cama, por favor?
No, no, no, no.
Vamos a quedarnos aquí...
...y vas a mostrarme
como no dices nada.
¿Estoy siendo torturado?
Pareces preocupada.
Es por el artículo que escribí para Karen.
Se llama PWIP PIP, es sobre la guerra.
Los pros y los contras
y se me ocurrieron demasiadas contras.
Estoy, como, malditamente preocupada
porque...
...es mi carrera la que está en juego.
Imaginé que estarías preocupada,
porque tenías un aire preocupado.
Pero no... quiero decir, no...
no te preocupes.
- Gracias.
- Está bien.
- Seguro.
- Gracias.
¡Maldita sea!
- ¿Estás bien?
- Sí, sólo voy a descalzarme.
¿Por qué?
¿Esto es una mezquita?
Es que...
¿Es un castillo inflable?
Sólo digo que lo que sucede
en Washington...
...queda en Washington, ¿sí?
Yo vivo en Washington,
así que eso no funciona conmigo.
¿Sí?
Dame el teléfono de una compañía
de taxis en Washington DC, por favor.
Llama directamente, directamente.
Sí, necesito un taxi.
No lo sé. Estoy en la calle, al pie
del número 1427, sigo andando...
No lo sé. Es una calle agradable,
bastante frondosa...
...casas federales.
Marcel's es agradable.
Me gustan esos envoltorios.
Y deberías ir a La Taberna, el restaurante
griego. Es fantástico.
Ellos prenden fuego el queso.
¿Cómo se llama eso?
Es muy divertido.
Sí, suena divertido.
Y, bueno, ahí está el Museo Aeroespacial
y la Galería Nacional.
¿Ellos prenden fuego los cuadros?
Sí.
Hola, lamento llegar tarde a la reunión.
Tuve algunos problemas
para llegar aquí, pero...
- Soy Karen.
- Hola. Soy Toby.
¿Estuviste la noche en vela?
- Bueno... fui distraído.
- ¿Por quién?
Encontré algunas personas
del Ministerio de Defensa y...
¿No fue Penny Grayling?
No.
Otra... pandilla.
No me di cuenta que teníamos
tantas delegaciones en la ciudad.
No, bueno... "Los británicos están llegando"...
Entonces...
Sí, ¿sabes qué?
Tengo varias cosas para verificar.
Por eso esta será un buen momento
para interrumpir la conversación.
No hay problema.
Brillante.
Adiós.
Traje tu maletín.
Gracias, hombre.
Tobes, no quiero darte
un sermón aquí...
...pero tendré que darte
un pequeño sermón.
En primer lugar, no dejes a tu jefe
sufrir humillaciones...
...para después llegar tarde
y oler a burro sudado.
"Los Británicos están llegando".
Muy bien, llegué tarde a la reunión.
Lo siento...
...pero no es que vomité aquí, ¿verdad?.
No, tienes razón.
Estoy siendo injusto.
Debería darte las gracias
porque no vomitaras.
Bien hecho, eres una estrella.
No te mojaste, ¿verdad?
Estás en la ciudad correcta.
No dijiste nada que fuera racista.
No sacaste fuera tu sabueso
y comenzaste a sacudirla...
...gritando, "Willy Banjo".
No, estoy siendo muy injusto.
Estuviste muy bien,
incluso no llegando aquí...
...para el inicio de uno de los momentos
más importantes de mi carrera.
Gracias, eres una leyenda.
¿Eso fue sólo el principio, te parece?
¿Vamos a volver allí dentro?
No lo sé, apenas me saludaron.
Conozco asaltos que duraron más tiempo.
Sólo hablamos sobre el queso inflamable.
¿Y si nuestra reunión terminó?
Y si Karen regresa...
...¿y todavía estamos aquí sentados?
Va a ser vergonzoso, ¿no?
Vamos a vernos como groupies.
¿Y si la reunión no terminó?
¿Y si ella vuelve y nosotros desaparecimos?
¿Tal vez debería llamar a Judy?
Ella podría...
¿Podemos intentar hacer algo sin Judy?
Está bien.
Creo que nos llenamos demasiado
de esta... porquería.
Sorprendentemente, muchos de los mármoles
en el edificio no son importados.
- ¿En serio?
- Es muy interesante...
- ...para quien estudia la piedra.
- Ahora no.
Entonces, ¿llegó bien, verdad?
Sí, bien, gracias.
¿Puedes traerme un café?
Seguro. Seguro.
Sólo comencemos. Mi asistente traerá
café en breve.
¿Tu asistente?
Sí.
Primer tema.
Tenemos que conversar sobre
la disposición del Parlamento Británico...
...los baches en el futuro
y los puntos positivos.
Lo siento, yo no...
Esta situación aquí es...¿esto es todo?
No se ofenda, hijo,
pero parece como si todavía estuviera...
...en la escuela con la cabeza
en el sanitario.
Su primer punto allí, ¿la ofensa?
Me temo que tendré que aceptarla.
En cuanto al segundo tema, tengo 22 años,
pero cumplo años en 9 días, por eso...
...podemos esperar,
si eso lo hace sentir más cómodo.
No sea sarcástico conmigo, hijo.
Incendiamos esta ciudad
de pies a cabeza en 1814.
Y estoy a favor de hacerlo nuevamente,
comenzando por ti, montaña de mierda.
Si vuelves a ser sarcástico conmigo...
...te meteré algodón por la garganta
hasta abajo...
...que te dejaré el culo
como una conejita de Playboy.
Me hicieron creer que asistiría
al Comité de guerra.
Sí, el Sr. Secretario de Estado Linton
me pidió que le informara...
...sobre los trabajos del Comité.
Me voy.
Y aquí estamos nosotros.
El Vice-Presidente...
...también nos honró con su presencia.
Déle un vaso de leche.
No me despertaste.
La idea se me cruzó por la cabeza,
pero estabas tan dulce.
Ya sabes, con el ronquido y todo.
No sé, pensé que sabías
lo que estabas haciendo.
Bueno, no. Obviamente, yo no sabía
lo que estaba haciendo, me quedé dormido.
Normalmente es así que la gente
atraviesa las ventanas.
¿Liza? Recibí otra llamada...
...para ti del gabinete del Senador Crudden
por causa del comité.
¿Crudden? ¿Qué está pasando?
Quiero decir, ¿cómo la CNN sabe
sobre el Comité?
¿Linton publicó alguna invitación
en Facebook, o algo así?
¿Liza? Están todos locos por este artículo.
Sólo quería decírtelo.
Saldré corriendo a hacer otras 10 copias.
- Para.
- Es como un libro de Harry Potter...
...si Harry Potter dejara
a las personas muy enfadadas.
Estás en agua caliente,
vas a cocinarte.
¿Hueles a lagosta?
A mí me huele a lagosta.
Me llega hasta aquí una sopa... fuerte.
¿Cuán lejos irías con Linton?
Eres un acosador un poco raro.
¿Al centro de la ciudad?
¿O todo el camino hasta "Brokeback Mountain"?
Huele a sopa de mariscos.
¿Dónde es el comité de guerra?
Pensé que ibas al comité de guerra.
Simon irá al comité de guerra.
Pensé que tendrías una reunión.
¿Dónde demonios está sucediendo?
En el Departamento de Estado,
en el séptimo piso.
- ¿Malcolm?
- ¿Qué?
¿Te gustaría que te diga lo que está pasando
donde estás?
Déjame decirte qué pasa
donde estás, cariño.
Una cierta vaca cara de vinagre
manipuladora, está cerca...
...de descubrir que ella está
malditamente fuera de su...
...empleo. Maldita, cortaste ¿no?
Vaca jodida...
¿Amigo? Termina con las malas palabras,
¿de acuerdo?
Bésame las bolas, maldito gordo.
- Allá está la granada.
- Lo sé, la estoy viendo.
Él tiene que "escalar la montaña
del conflcto" en su cuadro.
¿Tomo eso?
Es una calcomanía.
Mierda, allí viene Karen Clark.
Haz de cuenta que estamos
conversando.
¿Qué pasa con la dialéctica, ya que se propaga
a través de los distintos territorios?
- El dialecto es interesante...
- Hola.
Hola. Te veré en el Comité.
Nos estábamos preparando...
Muy bien, eso es genial.
- Liza. Ellos todavía están aquí.
- Lo sé. Yo les dije donde era.
De acuerdo. Vamos, vamos, vamos.
Rápido, tenemos que acompañarlos.
Toca el piso.
No digas "Toca el piso",
no les gusta eso acá.
Son las personas que pidieron
estar en el comité, es una locura.
- Sí.
- Hola.
¿Se unirá a nosotros o nos vemos allí?
Lo siento mucho. No, te veo allí.
No preciso hacer ninguna de las cosas...
....que precisan hacer ahí,
así que nos vemos allí.
- Toby, ¿necesitas ir a...?
- No, no, no.
- No necesito ir al baño.
- Está bien.
Sí, están locos.
¿Dónde es?
No lo sé. Podemos esperar aquí.
Esperemos aquí. Cuando salgan,
las seguiremos otra vez.
Hay mucho espacio en el fondo.
Parece que estamos por ser invadidos
por los rebeldes, ¿no Bob?
- Debe haber habido una fuga de información.
- ¿En serio, no bromeas?
- ¡Increíble!
- ¿Es aquí la lucha libre? ¿Este es el ring?
Allá está el General Miller.
Creo que es mejor cambiarnos
a un lugar más amplio.
- Si pueden seguirme...
- Lleven una agenda.
Por favor, lleven una agenda,
queremos seguir.
Esto es un agrupamiento.
¿Cómo es que la CNN sabe de esto?
- ¡Agarra esto!
- ¿Puedes pedirle a Miller que firme?
Si pudieramos hacer esto
con algo de rapidez...
Por aquí, gente.
Busquen una silla,
donde se sientan cómodos.
Más para aquí.
Fantástico. Soy carne para rellenar
la sala otra vez.
Es un enorme matadero de carne.
Sólo para que sepas, a Karen
y a mí no nos gusta...
...andar metiendo la nariz por ahí
como a Mulder y a Scully...
...para descubrir este comité.
Bueno, los dos están aquí ahora.
¿Verdad, John y Yoko?
Tenemos que hablar.
¿Qué tal mañana, a las 12h30,
en mi oficina?
Bien, puedes irte.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Tengo todo controlado.
Ve a descubrir lo siguiente.
Habla con Chad, el niño de El resplandor.
Él sabe de cosas.
- No me burles con Chad.
- No te burlo con Chad.
Ve, será fácil.
No, no lo será..
Será dificilísimo, eso será.
Ten una encantadora tarde.
Impide una guerra por mi.
Bienvenidos a la excesivamente llena...
...sesión del Comité de Planeamiento Futuro.
Sí, Secretario de Estado,
en el punto seis...
...parece que hay una presunción
de que ya estamos invadiendo...
...y ¿no cree que deberíamos
discutir las implicaciones prácticas primero?
Entonces, éste es el Comité de guerra.
Este es el Comité de Planeamiento Futuro.
Es llamado extraoficialmente
el comité de guerra.
Karen, extraoficialmente, podemos llamar
de cualquier forma a lo que queramos.
Quiero decir, extraoficialmente, esto es un zapato.
Pero no lo es Karen, es un vaso de agua.
Y éste es el Comité do Planeamiento Futuro.
Bueno, extraoficialmente,
esto parece ser una mierda.
¿Qué es esto?
"Escalar la montaña del conflicto".
Estamos escogiendo un tipo de letra
que sea apropiada.
¿Es el tipo de letra usado por la SS?
¿Ya pensaste usar ese tipo de letra?
Obviamente tiene malas connotaciones.
¿Heavy Metal?
- No, es SS.
- Bueno.
¿Ya fue tomada alguna desición
para argumentar con la invasión?
Podría referirme a los comentarios recientes...
...al respecto, de nuestro colega
de Inglaterra, Simon Foster.
Sí, creo que el Sr. Foster tiene alguna cosa
para decir en cuanto a eso.
Ciertamente estoy escuchando
ambos lados.
En Inglaterra, tenemos una frase...
...para situaciones como esta...
...que es "difícil, difícil..."
..."dificilísimo".
Puedes apostarlo. Creo que se está
formando un consenso.
No, no, no lo estamos, y no tienes ningún
fundamento para decir eso.
Karen, cálmate.
Porque no queremos que tengas
otra hemorragia.
¡Linton! ¡Linton!
El Sr. Tucker, ¿no?
Un placer verlo de nuevo.
¿Te estás burlando de mí?
¿Hay algún problema, Sr. Tucker?
Acabo de llegar de una reunión
con un niño de nueve años.
Está hablando de A.J.
A.J. es uno de los mejores.
Frecuenta la Universidad Stanton, en Harvard.
Uno de los mejores y más brillantes.
Bueno, sus notas informativas las escribió
con espaguetis alfabéticos.
Cuando salí, casi me tropiezo
con su cordón umbilical de mierda.
Lamento que lo perturbe
el hecho que nuestra gente...
...alcance niveles de excelencia
a una edad tan temprana.
Pero, ¿podemos pasar
a lo que es importante aquí?
Tengo entendido que su Primer Ministro
le pidió...
...que nos provean de algunos, por ejemplo,
servicios de inteligencia británicos frescos, ¿verdad?
Sí, al parecer, su maldita raza superior
de niños altamente dotados...
- ...no puede hacer el trabajo...
- Muy bien.
...entre beber el pecho materno
y jugar con sus Power Rangers.
Por lo tanto, pido un verdadero adulto
para que quedes en libertad.
Sr. Ministro. Muchas gracias por su apoyo,
se lo agradecemos.
¿Y qué dice usted, "escalar
la montaña del conflicto"?
- Bueno, eso es fantástico.
- Es algo complicado en términos de mi...
Son los días de hoy, mis amigos.
Todos los caminos llevan a Munich.
"Todos los caminos llevan a Munich"?
¿Qué diablos significa eso?
Creo que simplemente significa que...
En realidad, no sé lo que significa.
¿Ves eso?
Arráncalo, son imitaciones americanas.
Sí, muy fácil burlarse.
Lo más cerca que tendrás uno de esos...
...es comprando un Toblerone de mierda.
Te veo en el coche.
Vamos, regresamos a Londres.
Qué es lo que nos espera...
...¿aparte de una bella taza de té
crímenes con armas blancas?
La Asamblea abierta en Northampton.
Fantástico.
Voy a reunirme con mis constituyentes.
Es como ser Simon Cowell,
pero sin la capacidad para decir...
"Desaparece anormal".
Northamptonshire, Inglaterra.
Mañana siguiente.
Está atascada.
Simón, ¿te importa?
Debe resultar si le das un puntapié
abajo con fuerza.
Sólo voy a tratar ese problema
de canalización.
Acabamos de regresar de América, Roz.
Bien.
- ¿Cómo estaba el Presidente?
- Estaba bien.
Muy bien.
Cómo los poderosos han caído.
Desde la Casa Blanca hasta la Casa de mierda.
En realidad, amigo, lo siento, que se joda
esto, ¿podrías mirar allí abajo?
- ¿Está mejor?
- No.
Ese tanque séptico, si ni siquiera
sabíamos que estaba allí...
...¿por qué somos responsables por él?
Creo que lo que está causando
el problema...
...es que no es realmente
un tanque séptico del Consejo.
- Déjenos tratar el problema.
- ¿En serio?
Ciertamente, estoy completamente a bordo.
- ¿Es es todo?
- Gracias por haber venido.
- ¿Está bien?
- Sí, sí, gracias.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Gracias.
- Hola.
- Sr. Foster.
- Llámame Simon.
- Sí, de acuerdo.
- Ya conoce a Roz.
- Lo conozco.
- Adorable.
Seré breve, porque sé que eres un hombre
ocupado. Sabía que hay un hombre...
...que quiere que la gente deje de hablar
en lengua extranjera en las tiendas?
Si. Bueno, esto a veces puede ser un imán...
...para las personas mentalmente
desposeídas.
Y gente también muy sensible,
como tú, Paul.
Paul, porque no...
No seas condescendiente
conmigo, amigo.
Paul, ¿por qué no resumes la cuestión?
De acuerdo, bien, te lo diré de nuevo.
Tu muro electoral...
...está por caer.
Tu muro... está por caer
arriba del jardín de mi madre.
Ella intentó llamarte al gabinete,
pero la engatusaron.
Fue engatusada por tu gente,
porque no es Lorde Snooty en un coche fino...
...o Madonna en un caballo.
A mí mismo me parece
inceiblemente irritante.
Es una llamada redireccionada
de Londres, es Karen Clark. Es urgente.
- ¿Hol? Lo siento, no estoy acá.
- Lo siento, Paul.
- Tengo que atender esta llamada.
- ¿Estoy siendo engatusado?
Absolutamente no.
¿Cuál es la diferencia entre ser
engatusado o lo que ocurrió?
No podrás olvidarte de mí, Simon.
¿Qué está pasando allí, Simon?
Es un asunto del Ministerio.
Se trata de un muro.
¿El de Gaza?
Me preguntaba sobre dónde estabas
durante el Comité, Simon.
Llamé pidiendo refuerzos y te quedaste
sentado como un inútil de mierda.
Tal vez hasta peor, porque, en realidad,
molecularmente hablando...
...la mierda debe hacer efervescencia
de tanta energia.
Tengo que decir, Karen, tengo
una estrategia clara sobre esto...
que es que estoy jugando ...
jugando un juego largo.
Estoy aquí todavía, Simon.
Ellos nos hicieron saltar para un juego
a corto plazo y te sentaste allá como...
¿Cómo le llaman en Inglaterra?
Un pendejo.
No, no les llamamos así.
Tal vez si hubiera una bomba amarrada
a mi pecho, recibiría más atención.
Él mencionó una bomba.
No haré explotar una bomba,
trabajo para la Dirección General del Tesoro.
¿Cómo puedo saber que no hará
explotar una bomba?
Paul, escucha, por qué no te doy
el detalle por celular...
- ...para que puedas...
- Detalles por el celular.
- ¿Tienes celular, Paul?
¡Por supuesto que tengo
un maldito celular!
¿Cuál es tu problema?
Cinco megapíxeles.
¿Podemos ver el muro?
¿Eso te dejará satisfecho?
- Es un comienzo.
- ¿Amigos de nuevo? Vamos a hacerlo.
No soy tu amigo, no soy tu amigo.
Gracias.
Es un placer.
Gracias..
Terminé. Terminé.
- Gracias.
- Vamos a echar una mirada al muro.
Hay cuatro componentes más.
¿Cuántos más crees que sean así?
Espera.
Para con eso, hay una fuga de información...
...en cuanto al Comité
que vino de tu departamento.
Quiero una cabeza en un plato, ve.
No eres mi jefa.
¡Desaparece!
No me puedes hacer despedir gente.
¿Por qué ella quiere
que alguien sea despedido?
Ella dice que hay una fuga
de información...
Se divulgó la información
sobre la reunión del Comité en América.
No debería haber tanta gente allí,
porque ellas escuchan la información.
¿Y a quién quiere ella despedir?
- Alguien de nuestra oficina.
- Correcto.
Olvídate de ella.
Vamos, la siguiente persona.
- ¿Podría haber sido Judy?
- Probablemente.
Judy, ¿puedes venir a mi oficina?
Tengo que hablar contigo.
Un segundo.
Tobes, es para ti.
¿Quién es?
- Es aquel loco sobre el muro.
- ¿Guerra?
¡Muro!
Por favor, ¿puedes venir a mi oficina
que tengo que darte algo?
- Sí, está bien, ¿qué?
- Hola.
- ¡Idiota!
- Quiero hablar contigo.
Es contigo, Charlotte Bronte.
¿Qué puedo hacer por ti, Paul?
¿Sabes los contrafuertes que envió
por lo del muro?
Hasta un ciego ve...
...que son completamente inútiles,
y yo los estoy viendo.
Y no soy ciego.
No, lo entiendo...
Lo entiendo
Si el muro se derrumbara
y mi madre está en el invernadero...
...podría aplastar a mi madre.
¿Sabes cuántos años tiene ella?
Dile tu edad al reportero.
Tengo 60 años.
Ella tiene 60 años...
¡Tú no tienes 60 años!
Si saldrá en el periódico,
entonces tengo 60 años.
Olívia Newton-John tiene 60 años
y no toma medicación, ¿no?
- No divulgues ninguna información.
- No me des la espalda.
- Sólo voy a buscar mi té.
- Déjala tomar una taza de té.
¿Puedes pedirle a tu madre
que se aleje del muro por ahora?
No puede alejarste,
tiene que regar las plantas.
¿No puede hacerlo con una manguera,
a distancia?
¡Ella tiene una regadera!
Cálmate Paul, cálmate.
Yo no... Estoy calmado.
General, traje mis matracas,
en caso que las precise.
Vamos a ver como corre la reunión.
12:30 hs.
Espere, ¿General?
El Secretario Linton Barwick
me pidió que le informe...
...que la reunión será más larga
de lo que él esperaba.
Él le pide disculpas.
¿Cuándo va a estar aquí?
No tengo esa información
en este momento.
¿Qué carajo?
- ¿Me dejó plantado?
- No, no, señor.
- Es bienvenido a esperar.
- ¿Sabes lo que voy a hacer?
Voy a dejarle una mierda grande
y bonita en su escritorio...
...sólo para que él sepa que estuve aquí.
¿Está bien para usted?
No creo que le guste demasiado, señor.
Puede esperar.
Tenemos algunos periódicos interesantes.
- Allí hay...
- Sí.
¿Quieres que lea un periódico
en tiempo de crisis nacional?
¿Qué me siente aquí con un dedo
en el culo leyendo y periódico?
¿Para descubrir qué? ¿Que una famosa
se acostó con un tipo esta semana?
No, no estaba sugiriendo eso, señor.
Dale esto a tu jefe.
Sí.
Fuera de mi camino.
Dios mío. ¿Qué pasa?
El cabrón de Linton me plantó.
Él juega conmigo como si estuviera
tocando una batería.
¿Sabes dónde está?
Jugando squash.
¿Con este imbécil?
No, no con...
Ese es Chad.
Anda con aquello todo el día
porque espera jugar squash.
Yo iba a comer aquí. ¿Puedes digerir?
¿Quieres comer?
Sí, puedo digerir.
¿Puede ser comida China?
¿Por qué no ordenas para mí
unos pequeños mamíferos?
Un conejito, un perrito,
y un gato pequeño...
...para que pueda hacer girar
sus cuellos de mierda y beber su sangre.
Bueno, muy bien.
Mientras Foster viaja
con el dinero de los contribuyentes...
...su muro electoral está cayendo
y no le importa una mierda.
No dice eso.
No. Pero dice "Wall-ace e Gromit".
Sin embargo, dice Wall-ace.
Estás siendo retratado
como el mayor idiota de Northamptonshire.
Tengo cosas más importantes
para tratar, créeme.
Le daré esto a otra persona.
¡Jamie!
El hombre más malhumorado de Escocia.
Vean si no es Humpty Numpty.
¿Qué es esto?
¿El eco de un mono?
Con todo respeto,
todavía no había terminado.
Vean si no es Humpty Numpty sentado
en la cima de un muro que se derrumba...
...como un cono de huevo sin ideas.
Ahora sí, terminé.
Hola Jamie, este es Toby.
Toby Rice, soy asesor de Simon.
Hola Toby, es un placer conocerte.
Siéntate por favor.
Ya fue suficiente de bromas de Oxbridge.
¿Cuál es el problema en saludar
a la gente?
¡Cállate, Love Actually!
¿Quieres que te perfore la cara?
Bueno, me voy a tratar
con el destino del planeta.
Se amable con ellos.
Ya me conoces Malc. Guantes de seda...
pero hechos de niños reales.
Butch y Gaydance, esta historia
del muro no está marchando bien.
Hay un dibujo animado
de ustedes aquí como una morsa.
¿Una morsa?
No soy gordo,
ni siquiera tengo bigote.
Maldición, me pusieron colmillos.
- Morsa.
- Sí, lo sé.
¿Entiendes?
Morsa, morsa.
Llamamos a unos constructores.
Ellos no aparecieron cuando dijeron.
¿Qué esperabas?
¡Son constructores!
¿Alguna vez has visto una película
donde el protagonista es un constructor?
No, no, porque ellos nunca aparecen
en el último momento.
¿Bat-constructor?
¿Spider-constructor?
Es por eso que nunca se ve
un superhéroe con un ladrillo.
Tengo la teoría de que Malcolm
lo creó en un laboratorio...
...con partes de un viejo psicópata.
Hola damas.
Bien. Voy a ir a la barra.
Buena idea, vamos a beber Sancerre.
- Si tuvieras dinero para eso.
- Si pudieras ser atendido en el bar.
- Sí, gracias, Oscar Wilde.
- Tal vez no consiga ser atendido.
Toby recibió un mensaje. Espera.
¿Qué es eso?
- Mierda. No puedo creerlo.
- ¿Qué?
No lo creo...
No puedo creerlo, volvió a hacerlo.
Pequeña mierda, es una mierda.
¿Qué?
- Aquí está.
- Ahí estás tú.
El mejor Sancerre
al alcance de Westminster.
Entonces, esta Liza, follaste con ella, ¿sí?
¿Qué? No.
¿Sabían que él metió sus pelotas profundas
con una estudiosa de Washington?
- ¡Suzy!
- No sabía nada sobre sus bolas.
Podemos no hablar sobre mis bolas
y sobre acusaciones...
Sólo dime por qué, ¿sí?
No lo sé, Suzy.
Fue muy extraño, muy intenso.
Muy bien.
Tal vez, inconscientemente, no lo sé...
...fue como si... como si se tratara...
de un último intento para...
...parar esta...
guerra terrible, ¿sabes?
Sólo... quiero decir, tú sabes,
obviamente, para tratar de...
Eso es clásico.
...para intentar, y de hecho, pararla.
Toby, ¿acabas de decir que tuviste sexo
para detener la guerra?
No, no, no.
¿Un peluche anti-guerra?
¿Eso pensaste, Toby? Porque eso es...
Podemos ir a discutir de esto...
...a un lugar donde no hayan niños
enormes comiendo aperitivos?
Él tiene sus pequeños cañones
y sus pequeñas armas, y...
...este es el problema con los civiles
que quieren ir a la guerra.
Una vez que has estado allí,
una vez que haz visto...
...nunca más quiere volver, a no ser
que por alguna mierda de razón debas hacerlo.
Como en Francia.
¿Hay otra cosa para comer?
Come otra cosa.
Esto tiene proteínas, come.
¿Qué es esto, rabo de pescado?
- Entonces, ¿leíste el artículo de Liza?
- Sí...
...soy un lector voraz.
Soy el Gore Vidal del Pentágono.
- Gore es gay.
- No, no lo es.
Permíteme discrepar, pero...
¿Él es gay? Porque estuve diciendo eso
de Gore Vidal.
Él es gay.
Supongo, que es mejor dejar
de decir eso, entonces.
Es ridículo.
Los argumentos contra la guerra
son mucho más fuerte que los pro-guerra...
...y los argumentos pro-guerra están
embargados hasta el cuello.
"La mayoría de los analistas
creen que el Estado busca...
...expandirse agresivamente
más allá de sus fronteras".
Luego miras las advertencias.
"La única fuente es el hombre de hielo".
"Un posible alcohólico", debe consumir
10 bolsas de metanfetaminas por día.
El hombre de hielo.
Si ni siquiera existe.
"El INR dice que no podemos confiar en él."
Estamos cuestionando
a nuestros informantes.
Deberíamos divulgar eso.
¿Cuándo quieres divulgarlo?
¿Yo?
- ¿No es eso lo que estás sugiriendo?
- No.
No tienes que decir que vino de ti.
No, no voy a divulgarlo.
Liza se ve muy bien hoy.
- ¿Linton ha leído esto?
- No creo que Linton lea.
¿Por qué no le das una semana
para que las cosas se establezcan?
Bien, justo lo que necesitamos.
El viejo maldito Anti-guerra está de vuelta.
- ¿Qué hace este anormal aquí?
- ¿Qué haces tú aquí?
- Vivo aquí.
- Bueno, tú no, en realidad, Toby.
- ¿Quieres otra taza de té, Michael?
- Sí, por favor. Me encantaría.
Bueno, voy a llevar todas mis cosas
de la cocina.
- ¿Quieres que me vaya?
- No, quédate aquí.
Él sólo irá a buscar
el queso y el piri-piri.
- ¿Quiere que lo ayude a empacar?
- Y, ciertamente, mermelada.
Mermelada, eso es una porquería.
Sólo voy a recoger su ropa de mierda.
Cállate.
No es así como se doblan.
No voy a las malditas islas Fiji,
me echaron de casa.
Michael, van todas a la bolsa de basura.
Haz toda la diferencia,
en otro momento.
No hay otro momento,
ese es el tema.
- ¿Ella tiene tetas grandes?
- ¡Cristo vivo!
Sí, de hecho, las tiene.
Ella tiene las tetas grandes. Sí.
Búscalas en Google Earth.
Tienen su propio código postal.
Son tan grandes que...
...succionan las otras tetas
de las zonas de alrededor.
¿Como tú?
Gracias. Nos vemos, entonces.
De acuerdo.
Suzy, esto sonará extraño,
dadas las circunstancias, pero...
¿Uno rapidito?
No. Gracias, pero no.
Se trata de Liza.
Liza escribió un artículo,
que se llama PWIP PIP.
- ¿PWIP qué?
- PWIP PIP.
¿Quién escribió eso?
¿Charles Dickens?
- Planeamiento Post Guerra. Implicaciones...
- Sí, bien.
Creo que si fuera divulgado,
podría detener esta carrera para la guerra...
...demasiado rápida,
ese tipo de cosas.
- Si fuera divulgado.
- Eres un cobarde.
Lleve tu montón de chatarra
y tu ropa de mierda...
...y tu dosis de drogas
y tu flauta y desaparece.
Bueno, lo dejo ahí.
- Yo mismo necesito consejos.
- Vamos a tomar el coche.
Esto no debería estar aquí.
- Señor.
- Todos.
- ¿El coche está listo?
- Está todo preparado, Sr.
- Estoy manejando el viaje.
- ¿Por qué la gente está corriendo?
Será mejor que se trate de un simulacro
de incendio de mierda.
El Presidente terminó de anunciar
que va a vetar...
...las tarifas en las importaciones
de automóviles Chinos.
¿Esto significa que le dará
mantequilla a los Chinos?
Significa que necesita,
al menos, que los Chinos...
...se abstengan en el Consejo de Seguridad.
Bien, entonces vamos a la ONU.
- Sí, vayamos a la ONU.
- Mierda.
¿Por qué no me dijiste, Liza?
Desde que creé el déficit presupuestario...
...el Presidente ya no me pasa más nada.
No hagas bromas conmigo.
No estoy con paciencia para tonterías.
Se puede percibir.
Si dices que nos vamos en diez minutos,
significa que nos vamos ahora.
No es que no confíe en ti,
pero no confío en ti.
Voy a la oficina de Linton...
y voy a tirar de la pequeña clavija
de esa granada de mierda.
- No hagas eso.
- Estoy bromeando.
No voy a hacer eso.
Tenemos un ascensor esperando
por nosotros.
Bueno.
Entra, muchas gracias, sólo...
Yo sólo...
Este trabajo es increíblemente
estresante, ¿sabías?
Simon, no eres un domador de leones...
...no eres un jugador de billar.
No quiero apoyar una guerra, Judy.
Da algunos consejos por ahí,
asiente con la cabeza y haz guiños de ojos...
...di que estoy considerando
la renuncia, ¿de acuerdo?
Para ver si el Primer Ministro reacciona.
¿Quieres que haga algunos
guiños de ojos?
Y asiente con la cabeza, sí.
¿Asentir muy fuerte?
No, no, sólo así...
un asentimiento de este tamaño.
Está bien.
No, no, ese es muy grande.
Sólo asiento normalmente para mostrar
que comprendo la necesidad...
- Sí, lo siento.
- ...de un asentimiento menor.
Mis queridos amigos,
el tema principal...
Dios, detesto esa frase.
"El tema principal".
Quiero decir, no estamos
en el comercio minorista.
Perdón. Michael tienes toda la razón.
No la usaré de nuevo.
El tema principal es que el Presidente
irá a la ONU.
Será este el voto que iniciará
la intervención militar.
Y el Primer Ministro decidió
que lo debemos apoyar.
Rob, Innis...
...Jockey el pequeño
y el maldito Cono Bufón...
...regresen a sus escritorios...
...y prepárense para comenzar
a dar instrucciones, ahora.
Michael, ¿te importa si usamos tu oficina?
- ¿Qué?
- ¿Por algunos minutos?
Michael, lo siento. El tema principal es,
¿puedes salir otra vez?
Tal vez tengas que apagar la música.
Sí.
- Muy bien.
- Bueno.
Todo pasará a partir de aquí.
Vamos a votar para ir a la guerra.
Vamos a luchar contra personas, matarlas.
Nuestros muchachos van a morir.
Son exactamente este tipo de cosas...
....que yo no quería hacer
cuando entré en la política.
Esto es lo opuesto
a lo que quería hacer.
Es por eso que tienes que permanecer
en el Gobierno, para influenciar las cosas.
Aquí, puedes influenciar las cosas,
podes atrasar las cosas.
Afuera, eres sólo...
...un loco con el que las personas
no quieren mantener contacto visual.
¿Recuerdas a Mary?
¿Recuerdas lo que pasó?
Ella tomó una postura sobre la salud.
Todos decidieron que ella estaba loca.
Porque The Sun publicó una foto de ella...
...con los ojos grandes
y la cabeza en una vaca.
Descubrí que esa imagen
fue muy poderosa.
Mira... el Primer Ministro
de este país...
...no es un vikingo de mierda, ¿verdad?
No bebe sangre.
No va por ahí mordiendo vagabundos.
Sé que el Primer Ministro
no es un vikingo, Malcolm.
A diferencia de mí,
él aborrece la violencia física.
¿Dónde están los informantes?
¿Dónde están las pruebas concretas?
- No tenemos la mierda de los informantes.
- No las he visto.
Las informantes que tenemos
son tan profundos...
...tan duros, que van a perforar
tus riñones.
¿De dónde viene?
Hay un informante.
El hombre de hielo.
¿Hombre de hielo?
No soy yo quien los llama así.
Sí, Hombre de hielo.
Y el hecho es que las informaciones
que él nos dio...
Las he visto.
Haré que te hiele la sangre...
...la coagule, y salga de tus entrañas
como malditos budines negros.
Pero hay ciertas sanguijuelas...
...que están esperando eso.
Pero vas a ver...
...el Primer Ministro te considera...
...un jugador clave en este momento.
Simón, el Primer Ministro quiere hablar
contigo en diez minutos.
Quiere que vayas a la ONU.
De acuerdo.
¿Ves? Estás en la lista principal ahora.
Estás en el salón VIP.
Eres un maldito Kennedy.
Sí, Malcolm...
Tienes la tarjeta dorada,
las bebidas gratis...
...estás en la cima.
Muéstrame las pruebas,
de mi tema principal.
No empieces, tú también.
¿Debería renunciar?
Pensé que lo haría, luego pensé que no,
para que si lo hiciera, fuera convincente.
Quiero decir, creen que es
más valiente renunciar...
...¿y decir, "No. Guerra no"?
- Sí.
- O...
...es más valiente...
...decir, "No estoy de acuerdo"...
...¿y sólo apretar mis dientes
y seguir con mi vida?
No.
¿Es realmente valiente hacer
lo que no crees?
No.
Quizás.
Porque...
¿Eres realmente valiente
haciendo lo correcto?
Ninguna.
Hacer lo incorrecto es...
...es más valiente...
...en cierto modo, ¿no?
Y las guerras a veces funcionan.
La guerra para la independencia.
Funcionó para los Americanos, ¿no?
La Segunda Guerra Mundial.
Lo sé, no es... No fue una buena idea,
murieron millones de personas.
No, no, sé lo que quieres decir.
La Guerra de Crimea.
Tuvimos enfermeras por eso.
- Las enfermeras fue bueno.
- Sí. Exactamente.
Así es, bueno,
no exactamente.
Entonces...
¿No vas a renunciar?
En la caravana, ¿podemos ir
en un coche sin Judy, por favor?
¿Quieres prostitutas?
¿Quiere una joven prostituta, señor?
No, no quiero...
- Quiero hablar sobre la renuncia.
- ¿Otra vez?
Sí, pero contigo y no con ella.
Las noticias dicen que vas a renunciar
por causa de la guerra.
¿Qué? No se suponía que esto se filtrara.
Bueno, se filtró. Están al acecho, como
un violador en una estación de ómnibus.
Si pudiera, te pegaría
hasta dejarte paralítico.
Entonces, debe ser Simon.
Soy el Embajador Británico en la ONU...
Señor Jonathon Tutt.
Bueno, esto es, señoras y señores.
La ONU es así.
Nos quedamos aquí.
Así que, si hay algo que usted necesite,
sólo deme un silbido.
Sabes hacer esto, ¿no?
¿Qué haces?
Correcto. Juntas los labios y soplas.
Iré ahora a la recepción
de delegados.
Espero que haya algo para picar,
porque estoy hambriento.
Picar. ¿Quién sigue diciendo "picar"?
Que se jodan los aperitivos.
¿Qué tensión homo-erótica fue aquella?
Tienes el teléfono apagado,
pero hubo una catástofre aquí.
Alguién filtró el artículo PWIP PIP
de Liza Weld a la BBC.
¡Jesucristo!
Ahí vamos.
Creo que irá en las noticias de las 18h,
a las 13h de tu zona horaria.
Esto va a terminar matando jodidamente
nuestro voto en la ONU.
¡Tú, quieto!
Voy a agarrarte.
Quiero hablar una puta palabra contigo.
De acuerdo, Jamie, dos misiones.
Primer misión. Encuentra la filtración
del artículo PWIP PIP y mátalo.
La primer misión tiene dos partes.
Segunda misión. Anda a la BBC
y descubre quien tiene el artículo.
Necesitamos que demoren la noticia
hasta después de la votación. ¿Sí?
Te amo.
Disculpa, tengo que habar contigo.
No te muevas de aquí o te apuñalo.
De acuerdo.
- Bien. ¿Fuiste tú?
- No, no fui.
No. ¿Qué?
- Sabes de lo que estoy hablando.
- No.
Y... lo que sea que haya sido...
...ciertamente no fui yo quien lo hizo.
- ¿Tú, el bebé de Eraserhead?
- No, no.
Entonces debes haber sido tú,
mujer de "El juego de las lágrimas".
No fui yo.
¿Te fijas en mí, no?
Escuchen, alguien dejó escapar información.
Y considero que fuiste tú.
- Buena lógica.
- Sí, parece posible.
¿Te importaría mantener tu pico cerrado?
Psicológicamente hablando.
- ¡Cabeza de perro!
- Es plausible, ¿no?
Que hayas creado un resentimiento y
lo apagaras de una forma disimulada.
Acostumbro observar esto
en las personas
Observa esto.
- Bueno, Baldermort.
- Maldita sea, Malcolm.
Con permiso.
Estamos ante una nueva realidad.
- ¿De acuerdo?
- Muy bien.
Y necesito que aceleres las cosas.
¿Acelerar qué, Malcolm?
- El debate.
- Correcto.
Necesito que lo pases
de las 13h30 a las 11h.
Déjame explicarte como funcionan
las cosas aquí y por qué no es posible.
Limítate a hacerlo, de lo contrario
irás por ti mismo al Cáucaso...
...en una zona de guerra medieval
de mierda...
...con tu culo al aire, tratando de persuadir
a hombres con pasamontañas...
...argumentando que la violencia sexual...
...no es la forma de llevar
las cosas hacia adelante, ¿de acuerdo?
No se puede hacer y no será hecho.
Hay un fin para esto.
De acuerdo. Lo haré yo.
¿Es por aquí?
No lo harás porque eso es
una violación del protocolo.
- Bueno, hazlo tú.
- No, no lo haré.
- Aquí. Hazlo.
- No estoy bailando contigo en esto.
- ¡Entra ahí y hazlo ya!
- No.
Correcto...  bien...
Si sólo pudiera...
Esto está...
¿Pueden escucharme?
Me preguntaba si podríamos...
pedir una...
...votación anticipada...
...algo como una pequeña aventura.
Sí, tenemos que tapar esa filtración.
No sé que más tienen ellos.
¿Dónde están esos informantes?
¿Estás seguro que trabajas
tanto como yo?
Estoy sudando fluido espinal aquí.
Soy una cáscara de mierda.
Jesús.
- ¿Tienes todo lo que necesitas?
- Sí, gracias.
General Flintstone.
¿Fue usted?
¿Divulgó el artículo PWIP PIP?
Es decir, sé que no sabe disparar un arma,
¿pero puede utilizar un fax?
No, no divulgué el PWIP PIP.
Hago todo con anticipación, ¿bien?
No soy como ciertos mercenarios gays
que andan por ahí colgándose...
...en trabajos sucios de otra gente.
Estoy haciendo mi propio trabajo.
No, estás haciendo
el trabajo sucio de Linton.
Eres la prostituta Inglesa de él
y ni siquiera lo sabes.
Apuesto que si esta noche entrara
en su cuarto, los vería en cuatro patas...
...con medias de red,
con él colgando en tu parte trasera.
Qué simpático, qué simpático.
Esa charla dura, viniendo de un General
en su silla de mierda.
¿Por qué no pones los pies en alto
en un puf y vuelves a dormir?
Tucker, puedes causar miedo en Londres...
...pero aquí no eres nada.
¿Saben a quién te pareces?
A un sabueso exprimido.
Tienes una vena azul
corriendo por un lado de la cabeza.
Es donde colocaría la bala.
Pero tendría que dar un paso atrás,
porque no tienes aire de ser tirador.
Alguna vez has matado...
...a alguien, quiero decir, realmente?
Sí.
Caer dormido encima de alguien,
no cuenta.
Esa es buena. Esa es buena.
Y tú, líquido de vagina,
¿alguna vez has matado a alguien?
La mutilación es lo que prefiero,
psicológicamente.
¿Por qué no tratas de mutilarme a mí?
Te pegaré con tanta fuerza en tu cara,
que se te cagarán los dientes.
Adelante.
Ya puedo ver los titulares.
"General amante de la paz inició
una pelea en la ONU. Suiza intervino."
No lo sé, no soy experto en hilar,
pero esto podría afectar su carrera.
¿Sí?
- ¿Sí?
- Sí.
Ahora, discúlpame.
Tengo trabajo que hacer.
Y no me vuelvas a llamar
Inglés otra vez.
Suzy, bien hecho.
Esto es absolutamente magnífico.
Hola, caballo del año, ¿fuiste tú?
- ¿Si fui qué?
- ¡Responde la maldita pregunta!
¿Fuiste tú?
¿Fui yo qué, Jamie?
No tengo idea de lo que hablas.
Ella no puede respoder la pregunta,
a no ser que sepa de qué se trata.
Tú...
...infiltraste el artículo de Liza Weld
a la BBC, ¿verdad?
Ahora, díme que tú lo divulgaste.
No, no lo hice. No lo divulgué.
Yo sé...
...que la fuga vino de aquí
De esta maldita máquina de fax.
No. No puede ser.
Ves...
...¿lo que haré con esta máquina?
- Jamie, no.
- ¿Ves?
¡Jesucristo!
¡Maldición, Jamie!
Ves cuán... cuán furioso estoy con...
...¿el equipo por el cual fue divulgado
este artículo?
¿Puedes imaginar lo furioso que estoy
con la persona que lo divulgó?
- Eso es realmente... caro, Jamie.
- ¿Puedes, Suzy?
Jamie, fui yo.
No te armes con Spartacus ahora.
- Fui yo quien lo divulgó.
- ¿Qué estás haciendo?
No, espera, espera.
Para comenzar...
...¡apaga esa porquería!
- Apágala.
- Son sólo vocablos.
Vocablos extranjeros subvencionados.
La única razón por la que escuchas esto
es por esa mala costumbre...
...de usar un sombrero que dice...
"Fui a la escuela privada".
Dímelo ahora.
- ¿A quién le contaste?
- Sólo lo envié.
Lo leí, pensé que era importante,
por eso lo envié.
Bueno. Estupendo.
¿Ves aquel fax?
Sí.
Esa es tu carrera.
Y creo que podría estar jodida,
pero vamos a comprobarlo.
Sí, está bien jodida.
Espero que sepas tocar las castañuelas.
Eres muy viejo para estimular
a los caballeros.
Felicitaciones.
Nunca pensé que te vería aquí.
Hola.
- Esto es genial, Simon.
- Él va a renunciar.
¿Has visto? Es una buena fotografía.
- ¿Se puso en marcha?
- Y de que manera.
No dije eso.
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿No vas a renunciar?
¿Seguirás jugando al halcón?
En cierto modo... estoy jugando un juego
mucho más inteligente que ese.
Soy un...
Soy un halcón falso.
¿Un qué?
Eres un idiota.
¿Eres un idiota falso?
Entonces, improvisaremos, diremos a la prensa
que él nos confirmó que va a renunciar.
- Eso es lo que haremos, entonces.
- ¿Qué?
- Se decidió, entonces.
- Lo siento. No, no, no lo hice.
Yo soy yo. ¿De acuerdo?
Tú no eres yo.
Yo tomo todas las decisiones
sobre mis cosas.
- Ya no más.
- No tú, yo.
Simon, lo único que podemos hacer
para influenciar...
...en los acontecimientos
es con tu renuncia.
Es así, ¿de acuerdo?
- Sacrificarnos nosotros mismos.
- ¿Como una bomba suicida?
No, no como terrorista suicida.
Un terrorista suicida toma una decisión.
¿Estás bien?
Estoy pensando en convertirme
en una bomba suicida.
Bueno.
- ¿Quieres una pastilla de menta?
- No.
No son muy buenas para los dientes,
se pudren lentamente.
- Es temprano.
- ¿Te gusto, Judy?
Bueno... eres mi jefe, ya sabes.
¿Pero te gusto?
Sí.
Te dejaré con tus pensamientos.
¿De acuerdo?
Yo no tengo ningún pensamiento.
Sólo miro con la vista
perdida en el espacio.
Mientras una voz distante
en el fondo de mi cabeza, dice...
"Mierda"...
...como una alarma de coche,
en el medio de la noche.
¿Por qué? ¿Jamie anda por ahí?
- Porque él...
- Este es tuyo, ¿no?
Suzy, ¿puedo llamarte en unos
instantes para una observación más?
Voy a hacer frente a este de aquí.
Tengo grandes planes para mi carrera...
...y tiras todo a la mierda por causa
de esta filtración de información.
¿Qué dijiste...?
¿Qué será lo que quedará jodido?
Chad, no necesito decirte nada.
Quiero contarte una historia.
Cuando el Titanic se estaba hundiendo,
habían botes salvavidas.
Habían espacios extras en ellos
y había gente en el agua.
Algunas personas en los barcos sólo querían
espacio para estirar las piernas...
...pero la gente en el agua se helaba
y eso quedó en sus conciencias.
Sólo hablas en parábolas.
Eres como un Jesús falso.
Ten cuidado, ¿está bien?
Estás jodiendo a la persona equivocada.
- ¿En serio?
- Sí, tengo esta ciudad en aislamiento.
Estamos los dos así que...
- Vete a la mierda.
- Un enemigo en común.
¿Hola?
¡Hola!
Hola Paul.
- ¿Adivina que le ocurrió al muro?
- ¿Puedes aguardar un segundo?
El Vice Presidente...
no importa.
De América.
Sí, ese mismo.
Estamos llegando al fin, Sr. Tucker.
¿Dónde están los informantes?
¿Qué tipo de informaciones consiguió?
- ¿Las informaciones?
- Sí.
Honestamente, no las tengo.
¿No las tiene?
Muy bien, de acuerdo.
Entonces, ¿conseguirás atrasar la votación?
Dame tiempo de conseguirlas.
Acabo de adelantar la votación.
Lo siento, sólo vine...
a buscar mis pastillas de menta.
Te estoy diciendo, atrasa la votación...
...y encuentra tiempo para buscar
la información, porque la necesito, mi amigo.
Sólo déjame bajarto a tierra...
...J. Edgar Hoover.
¡Yo no trabajo para ti!
No me dirás lo que debo hacer.
En primer lugar, no levantes la voz.
Este es un lugar sagrado.
Puedes no creer en esto,
yo puedo no creer en esto...
...pero, por Dios, es una hipocresía útil.
Y, en segundo lugar...
...creo que tu Primer Ministro
dio órdenes que trabajes para mí.
Toma tus caramelos y desaparece.
El Gran Malcolm Tucker.
Uno de tus hombres divulgó el artículo.
No puedes hacer nada.
Te pedimos para buscar información.
Necesito que demores la votación.
No puedes hacer nada.
Me temo que no eres más que
un pedazo inútil de mierda.
¿Qué coño quieres?
Lo siento, yo...
Acabo de enterarme que el muro
comenzó a caer.
Cayó un ladrillo. Son las noticias
que estoy recibiendo en este momento.
Vendrán más.
Noticias y ladrillos.
¡Dios! Eso suena importante.
Sr. Tucker, ¿encárguese de eso, sí?
Creo que está más a su altura.
Ya puedo imaginarlo,
con el torso desnudo...
...con una carretilla,
y silbando una música alegre.
Manos a la obra.
¿Trabajas para él?
Esto está jodidamente complicado.
Después de la votación...
...renunciaré.
¡Vete a la mierda!
¿Renuncias?
¡Pero qué mierda impresionante!
Renuncias. El caballo fue desbocado.
Anda por ahí ahora. ¡Lo alcanzarán!
Te veo más tarde, Malcolm.
Tú...
...repite...
...una sola palabra que oíste aquí...
...y te arranco la pierna...
Yo...
La tibia.
Te arrancaré la tibia,
la partiré en dos...
...y te apuñalaré hasta la muerte
con ella, ¿de acuerdo?
Así que, sólo... sólo...
...desaparece.
Vete.
Sí. Comunicame con la redacción
de la BBC, por favor.
Habla Malcolm Tucker.
Hola, Ben.
Oí decir que estás preparando una historia
que podría no gustarnos.
Sí, por favor.
Sólo quería pedirte que no publiques
la historia del muro en el jardín, por favor.
El muro electoral de Simon Foster.
Eso es lo que tienes, ¿no?
Mierda. Saque el gato
fuera de la bolsa, ¿verdad?
Por favor, no publiques eso.
Mi reputación quedará arruinada.
¡Y él desapareció!
Mi mano está muy quemada
en este momento.
Sé que fuiste tú quien divulgó la
información sobre el comité de guerra.
Bueno...
- No fui.
- ¿No fuiste?
Es lo que vas a decir cuando te pongan
una capucha en la cabeza...
...¿y te lleven con Diego Garcia, y hagan una
inspección en las cavidades de tu cuerpo?
Yo en realidad no recuerdo.
Fueron días muy ocupados.
Eso está mejor. De acuerdo.
Te pondré en un período de prueba...
...desde hoy hasta que lo recuerde.
- Muy bien.
- ¿Entiendes?
- Sí.
- Ahora eres mi hombre. ¿Verdad?
Me perteneces. Eres mi Kunta Kinte.
Ve a buscar tu portátil de mierda.
¡Sr. Embajador, con su gran cabeza
calva, consiéntanos!
¿Una palabra?
Discúlpenos, sólo por un segundo.
Tengo el placer de poder decir que,
con gran esfuerzo personal de mi parte...
...conseguí adelantar la votación
en una hora y media. Agradézcame.
- Fantástico. Ahora necesito que la demores.
- Muy gracioso.
Una hora, por lo menos.
Una vez que la adelantaste,
debes atrasarla en dos horas y media.
No me voy a someter a esa humillación
nuevamente. No lo haré.
Bueno, ¿qué puedo decir?
Frank y Nancy Sinatra,
tengo buenas noticias para ustedes.
No serán despedidos.
Son buenas noticias, ¿no?
- Parece preocupante.
- Queremos divulgar el artículo de Liza Weld...
...de forma digna,
que sea de dominio público.
Sólo necesitamos refinarlo un poco.
- ¿Qué quieres refinar?
- Modificarlo todo.
Cambia los párrafos.
Cambia el nombre del informante principal.
- Bueno, eso es una invención completa.
- Cambiar su nombre no importa.
¿Crees que él realmente se llama
El hombre de hielo?
"Para el Sr. y la Sra. Hombre,
un hijo... Hielo."
Cambia de nombre.
¿Cómo se llama la sonata
con el violín?
- Eso es Debussy.
- Debussy.
- Entonces cambiemos el nombre a Debussy.
- ¡No lo haremos, no!
Tus huellas digitales van a quedar
por todas partes, Michael...
...pero es la única forma de salvar
tu empleo, maldito soplón.
- No me hagas hacer esto.
- No fue él.
Alguien debe haber venido aquí
y usó el fax.
- Puede haber sido cualquiera.
- ¿Máquina de fax?
¡No! No te preocupes por eso.
Yo inventé todo.
No, el documento,
fue filtrado por e-mail.
El fax estaba allí
y era más fácil de patear.
¡Vamos, Pato Pálido!
- No grites...
- Ven conmigo.
Bueno, muy bien.
¿Ya lo tienes ahí?
Sí, todo bien.
Corta el párrafo superior
y pégalo en la página 5.
Bien, sí, está hecho.
En la página 6,
deshazste de las notas al pie.
Hecho.
- Ve a la página 9.
Destaca la parte superior de la página
hasta el final del documento.
- Vamos, hazlo.
- ¿Las advertencias?
- Bien. Borralas.
- Bien, lo estamos haciendo. Borralas.
No puedes eliminar los argumentos
en contra de la guerra.
Estoy viendo una negación aquí Malc.
Creo que golpeó el techo.
Dale un golpe, normalmente funciona.
Déjame intentar manualmente.
Veamos si es posible eliminar
los argumentos contra la guerra.
Podías borrarlo, después del todo.
¡Ya está hecho!
Grandioso. Ahora anéxalo a un e-mail.
Sí, está hecho.
Hecho.
Vamos a buscar una impresora.
- De acuerdo.
- Los Japoneses tienen una impresora.
- Bueno, no podemos presentarlo así.
- No, no podemos.
Ve a buscar una carpeta azul.
- Bueno, está bien. ¿Dónde?
- No lo sé.
Nunca estuve dentro de un armario.
Yo follo en hoteles 5 estrellas.
Sólo saca todos los condicionales.
Como, "tal vez" se convierte...
En vez de "tal vez hayan encontrado"
para "encontraron", ¿está bién?
Sé audaz.
Sólo re-escribe toda la maldita cosa.
Oraciones declarativas,
eso es lo que quiero.
- Tira todo.
- Linton, ven aquí.
¿Qué es?
La información que tus hombres
no pudieron encontrar.
¿Sí?
Creo que me debes un enorme
y servicial pedido de disculpas.
Felicitaciones, ¿sí?
Tal vez te premien con el título
de caballero.
Fue un placer trabajar contigo.
Me he encontrado con una gran cantidad
de psicópatas...
...pero ninguno tan aburrido como tú.
Quiero decir, eres realmente,
una mierda aburrida.
Lo siento. Sé que no te gustan
las blasfemias.
No, eso está bien.
Te clasificaré.
Eres un aburrido de clase F.
- Estamos bastante...
- Está todo como pidió.
Estupendo. Bienvenida a bordo Liza.
Seré breve e iré directo al grano.
Vamos a entrar,
vamos a manifestar nuestro caso...
...con las nuevas informaciones Británicas
obtenidas de Debussy...
...ganamos el argumento y salimos.
¿Todo bien?
La Resolución 2238 fue aprobada.
Sí, eso es, entonces.
¿Sí?
Qué bueno. "Sí, eso es, entonces"
¿es su frase, no?
¿Qué?
Bueno, recuerdo,
el momeno en que se declaró la guerra...
...giré hacia el Ministro, y él dijo...
"Sí, eso es, entonces.
¿Alguien quiere una pastilla?"
Vete a mear Toby.
Cuánto tiempo antes de las tropas
Británicas... Muy bien, Michael.
Hiciste un buen trabajo.
Carajo, no llores.
Envié un correo electrónico con mi renuncia
hace cinco minutos.
Y la tuya debería venir muy pronto,
para un mayor impacto mediático.
- He estado pensando.
- ¿Sí?
Esta fue la decisión política
más difícil de mi carrera.
No voy a renunciar.
¿Qué carajo, George?
Iba a renunciar antes de la guerra...
...pero ahora que estamos en guerra...
no puedo renunciar.
Dijiste que esto era intolerable.
Dijiste que saldríamos juntos.
Es intolerable,
pero tendré que tolerarlo.
Y todavía concuerdo conmigo
en cuanto a eso.
Pero mi lealtad es para con los niños.
Yo soy un soldado.
Tú no eres un soldado.
- Fui un soldado toda mi vida.
- ¿Sí?
¿Qué quieres decir?
Yo soy un soldado.
Mira el uniforme. ¿Crees que soy
uno de los Village People?
¿Cuándo fue la última vez
que disparaste a un tipo?
¿No disparar a alguien en 15 años
significa que no soy un soldado?
Tú sabes, el Ejército no te hace
arrastrar un cadáver sangriento...
...por el Pentágono cada cinco años,
para renovar la "Licencia de Soldado".
¡Es innecesario! ¡Y si fueras
un buen General, tendrías pelotas!
Deja de hablar de mis pelotas.
Ellas han andado por ahí.
No tienes ideas por donde
mis pelotas han andado.
Puedo hablar de tus pelotas lo que quiera,
porque recuerdo cuando...
...¡follé contigo hace 20 años
y nunca me libré de eso!
Siempre que estamos juntos, tengo
que oír eso. ¡Ni siquiera lo recuerdo!
Vamos Chad. Tenemos que presentar
anuncios de renuncia.
En realidad, creo que me quedaré
con el General, si eso está bien.
Si él se queda, tal vez me quede con él,
para ver que asistencia puedo proporcionarle.
Muy bien... General Shrek
y su burro parlante leal.
- Esa fue muy buena.
- Bien hecho.
- ¿Por qué te quedarás?
- Tengo que decir...
...que creo que tiene...
...grandes pelotas.
- Como dos tercios del muñeco de nieve.
- Querido Dios.
- Lo hicimos, Bob, ¿no?
- Sí, sí, señor.
Por algunos momentos,
se tornó peligroso.
No fue nada.
No, no Simon.
Escucha.
Mira, mira, mira. No, no, no.
- Continúas con la necesidad de renunciar.
- Así es.
Voy a renunciar en una hora...
...y no hay nada que puedas hacer ahora.
- Jefe...
- ¿Sí?
Está en todos los sitios web
de noticias de la BBC.
Colapso parcial del muro.
El invernadero de la Sra. Michaelson.
Obviamente, los vidrios fueron destrozados.
La BBC debe haber tenido
un equipo ahí.
¡Dios, qué ridículo!
¿Llaman a eso noticias?
No es ridículo.
No es ridículo...
Estás despedido.
¿Qué?
Por causa del muro...
Quiero decir, eso no es tolerable.
Es sólo un muro de mierda, Malcolm.
- Mira...
- Dame el periódico.
El Telegraph tiene una caricatura tuya
balancéandote en la Gran Muralla de China...
...sugiriendo que es lo único político
que ven desde el espacio.
Mira esto. Míralo.
Nadie podría sobrevivir a esto.
El Primer Ministro fue muy claro sobre esto.
Estás despedido, por causa del muro.
- No.
- ¡Sí!
No. Tú ni siquiera hablaste
con el Primer Ministro.
Yo...lo hice.
¡Desgraciado no lo hiciste!
Estuve frente a tí.
Hablé con el Primer Ministro. Que haya
ocurrido o no, es irrelevante. Es cierto.
Él fue muy claro...
tienes que irte.
Si crees que me iré en silencio, Malcolm...
...estás... estás equivocado.
Si quieres convertir esto
en una protesta anti guerra...
...espera escuchar tu frase
"montaña del conflicto" por todos lados.
Desde ring-tones de mierda...
hasta música para bailar en YouTube.
Y voy a organizar a todos los medios
de comunicación maléficos...
...para que te persigan
hasta que te suicides.
Bueno. Vamos a escribir tu carta...
"Querido Primer Ministro"...
Sólo una nota rápida para decir,
"Gracias por haberme despedido".
Acá vamos.
Vamos, joven Simon.
General Miller... discúlpeme.
Sé que es un momento difícil para...
Vete a la mierda, Frodo.
Puedes irte tú mismo, entonces.
- ¿Te estás ahorcando Chad?
- Sólo, me cuelgo.
- ¿Quieres jugar ajedrez en Facebook?
- Sí, señora.
¡Aléjate del muro!
¿Qué haces?
Sólo quiero una foto cerca del muro.
Sí, puedes ir para atrás unos 30 centímetros.
No, un poco más.
- ¿Aquí?
- ¡Para ahí!
Jaque Mate.
Ni siquiera lo toque.
Jugué por ti, fue la mejor jugada
posible, pero es que...
Podrías ser Secretario de Estado
algún día, joven.
No digas eso si no hablas en serio.
Cuando toda esta mierda haya terminado,
quizás, sabes...
Eres mujer...
Yo no soy mujer.
¿Quieres tener sexo otra vez?
Bueno, ¿sería una idea tan terrible?
Tú sabes, una vez más.
"Uno más por Gipper".
Bueno,  no quiero ser acusado
de micro-gestiones...
...pero no puedo entender
porque es que "I Heart Huckabees"...
...está en la lista de DVD's adecuados para
entretenimento de las fuerzas armadas.
Esa basura auto-indulgente no es adecuada
para las tropas de combate.
Tengo una selección de presupuestos
aquí para ti.
Son constructoras locales.
Más de lo mismo.
Para arreglar el muro.
Pero este... tanque séptico...
Está formando una porquería otra vez.
Sí.
Acabo de hablar por teléfono con Linton,
que me dio un sermón...
...por permitir "I Heart Huckabees"
en la lista de DVD para las tropas.
¿Conoces aquella frase,
"Soy muy viejo para esta mierda"?
Bueno, yo soy demasiado joven
para esta mierda, ¿sabes?
- Aquí está la nueva Ministra.
- ¡Malcolm!
- Acá está ella.
- Señoras y señores.
- ¡Mírate!
- Gracias. Qué conmovedor.
- Sra. Ministra, ¿cómo estás?
- Muy bien, de hecho..
Hola. Judy Molloy.
- Es un placer. Este es Dan.
- Danny. Dan. Asesor.
- ¿Danny Dan?
- La guerra parece ir yendo bien.
- ¡Muy insolente! ¡Muy insolente!
- Judy, ¿hay un escritorio para mí?
- Cuidado. Todavía tiene sangre.
- Sí, puedes usar ese.
¿Qué tal esto? No puedes quedar mejor
que esto. Muy glamoroso.
Es poco al lado de mi anterior empleo.
Pero está todo bien.
Creo que hay algo de cerebro allí.
El cerebro es lo único que él tiene,
en realidad.
Es un placer conocerte Dan.
¿A qué escuela fuiste?
- Una escuela en Jersey.
- ¿En Jersey?
- ¿Eso queda en Inglaterra?
- Sí.
Lo siento, pero he estado
aquí de pie durante 20 minutos...
Mira ese cabello. Quién deja a esta mujer
aparecer con un cabello horrible como ese...
...en la televisión nacional?
Podrías pensar que tiene los dedos
atrapados en un maldito enchufe eléctrico.
Increíble.